aeg Amsterdam juveliir 40 dollar vastamine olema jääma|jäänud nädal .
1997. aasta Amsterdam sõlmima|sõlmitud leping näide tähendama see , et parlament saama rohkem otsustamisõigus .
Juunikuus Amsterdam toimuma|toimunud Holland festival programm ei olema “ tavaline ” etendus ja kontsert , rõhk olema avangard ja kunst süntees . rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi seekordne võõrustaja Donemus fond ja Gaudeamus fond seadma konkurss festival sama aeg , et nüüdismuusikaekspert rahvusvaheline seltskond saama osa ka Amsterdam kultuuripeo|kultuuripidu .
Amsterdam eksponeerima Mihhailov läbilõige kogu oma looming algama aasta 1968.
tema seal Amsterdam olema 122 van Gogh|Goghi maal , mis hind olema nüüd juba üle miljon dollar .
nii täitma ka Amsterdam juba avamäng ajal lava akrobaat , kunstlaine ja eesli-imitaator .
viimati olema Emelai meedia huviorbiit 2000. aasta august , kui selguma , et tema abikaasa Vivian jääma sama aasta 9. veebruar Amsterdam lennujaam vahele ligi kaks kilo kokaiin salakaubavedu .
sama aeg andma ka mõjukas päevaleht “ The Daily Telegraph ” oma juhtkiri väga negatiivne hinnang Amsterdam leping .
samamoodi värvuma Holland koondis mäng aeg suur oranzh meri Rotterdam ja Amsterdam üle 50 000 pealtvaataja mahutav staadion .
üks ilus septembrikuu öö kell üks koputama vene julgeolekuteenistus töötaja Robert Amsterdam hotellituba uks taga , andma mees korraldus jaoskond kaasa tulema .
Jüri Reinvere teos " Loodekaar " võitma Amsterdam helilooja rostrum|rostrumi alla 30aastane helilooja kategooria esimene koha|koht .
kirjandusringkond hinnang võitma preemia Carey , kuna McEwan võitma romaan “ Amsterdam ” Bookeri ainult kolm aasta tagasi .
Holland kindlustama 27. kord maa meistrivõistlus ajalugu esikoht Ajax Amsterdam .
Euroopa liit käima koos Noordwijk|Noordwijki ja Amsterdam ning tulema enne aasta lõpp kokku veel kaks kord .
tuletama ajalugu meel : 1920 Antverpen - J. Lossman - hõbe ( maraton ) , A. Neuland - kuld ( tõstmine ) , A. Schmidt - hõbe ( tõstmine ) ; 1924 Pariis - A. Klumberg - pronks ( kümnevõistlus ) , E. Pütsep - kuld ( maadlus ) , R. Steinberg - pronks ( maadlus ) , A. Neuland - hõbe ( tõstmine ) , J. Kikas - pronks ( tõstmine ) , H. Tammer - pronks ( tõstmine ) ; 1928 Amsterdam - G. Faehlmann ( purjetamine ) , W. von Wiren , N. Veksin , E. Vogdt - pronks , V. väli - kuld ( maadlus ) , O. käpp - kuld ( maadlus ) , A. Kusnets - pronks ( maadlus ) , A. Luhaäär - hõbe ( tõstmine ) ; 1932 Los Angeles - Eesti sportlane sinna ei kippuma|kippunud , sest üle ookean sõit olema liiga kulukas ( vastupidi hiljuti toimuma|toimunud Atlanta OM , kuhu " asjamees " sõitma rohkem kui sportlane ) ; 1936 Berliin - K. palusalu - 2 kuld ( maadlus ) , V. väli - pronks ( maadlus ) , A. Neo - hõbe ja pronks ( maadlus ) , N. Stepukov - hõbe ( poks ) , A. Luhaäär - pronks ( tõstmine ) .
seoses üleminek suvine lennuplaan jätma Estonian Air ära laupäevane reis Amsterdam .
sõit kestma kaks nädal ning peatuspaik olema Amsterdam , Oslo , Stockholm , Tallinn , Sankt-Peterburg , Gdansk , Rostock ja Kopenhaagen .
töötaja puudus ei selgitama näiteks see , miks alustama raudtee infrastruktuur uuendamine Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli juuli keskel , kui algama suvepuhkus .
psühhiaatriahaigla patsient tungima esmaspäev hommik relvastatult Amsterdam kõrgeim kontorihoone ja võtma pantvang ; pärast 7 tund kestma|kestnud piiramine sooritama mees enesetapp .
tõsisem lahkheli tulema aga ilmsiks juuni lõpp Amsterdam , kui EL valgustama liitudasooviv riik kümmekond päev varem lõppema|lõppenud tippkohtumine .
Manchester United|Unitedi , London Arsenal|Arsenali ja Amsterdam Ajax|Ajaxi esindaja kinnitama , et olema osalema|osalenud klubi superliiga loomine üle peetud|peetuma|pidama ( seni salajane ) arutelu ning kavatsema loodav liiga tulevik liituma .
tali|talv olulisem kaasaegne kunst näitus Amsterdam olema väike , aga provokatiivne - inglane Jake ja Dinos Chapman|Chapmani skulptuur väljapanek ühes linn juhtiv galerii .
5 ) komisjon olema oma 20. mai 1998. aasta teatis ( sotsiaalküsimustealane dialoog kohandamine ja edendamine kohta ühendus tasand ) leidma|leidnud , et ühendus tasand toimuv sotsiaalküsimustealane dialoog tingimus olema muutuma|muutunud ning uus tööhõive käsitlev jaotis lülitamine Amsterdam leping õigustama alaline tööhõivekomitee ümberkorraldamine ;
rändnäitus valima töö välja Amsterdam Stedeljik|Stedeljiki muuseum kuraator Rudi Fuchs , Konstantin Akinsha Washington ning Sirje Helme Soros kaasaegne kunst Eesti keskus .
samas olema Levicom Finance ’ i täielik omanik Amsterdam asuv firma Levicom International Holdings BV , mis Palts olema osanik ning mis sattuma maksuamet uurimine alla seoses Q GSM aktsia müük Tele2 .
UEFA jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal esimene ring põnevaim etendus andma Amsterdam .
meeskond : lahti Reipas , Helsingi JK , Myllykosken Pallo 47 , Amsterdam Ajax , FC Barcelona ja FC Liverpool .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
1960.-70. aasta osalema tema aktiivselt teater ja muusikaringkond haarama|haaranud kontrakultuuriline ettevõtmine , kirjutama muusika Amsterdam avangardnäitetrupp ja anarhistlik , kodanlus vastu suunama|suunatud deklamatsioon muusikalavastus .
kui sina ei olema aga Amsterdam läinud|minema romantika vaid hoopis seiklus otsima , siis olema tabama|tabanud ilmselt kümme .
“ Othellot ” mängima Amsterdam veel 22. , 25. , 28. aprill ja 1. maa|mai .
see Eesti seadus ei lubama ja nii olema KMA andmed enamik tema oktoober lõpp läinud|minema edasi mujale Euroopa , näide Pariis , Amsterdam , Soome .
Tallinn , 23. oktoober ( EPLO ) - neljapäev külastama Tallinnat Holland pealinn Amsterdam ametlik delegatsioon , tutvuma koostöövõimalus kaks linn vahel .
nii Pariis , Oslo , Berliin kui ka Amsterdam olema reisija olema|olnud meelepärane .
lõpp lõpp võima ju see öine tund lobisema nagu lennujaam juhuslikult kohtuma|kohtunud inimene , Amsterdam ja Tallinn ilm .
Euroopa klubijalgpall tänavune meister meister selgitama maikuu kolmas kolmapäev Amsterdam Arenal Torino Juventus ja Madriid|Madriidi|Madriit rida , kes varem omavahel finaal kohtuma|kohtunud ei olema .
Amsterdam leping , mis suhtes taanlane pidama tänane referendum seisukoht võtma , ei kujutama ise miski niivõrd murranguline nagu 1957. aasta Rooma leping või 1992. aasta Maastricht leping , mis laiendama ühendus kuuluv riik koostöö uus valdkond ja panema paik ühisraha euro kasutuselevõtt põhimõte .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider vaidlema teisipäev Amsterdam öö läbi liit laienemiseelne reform üle ning suutma alles eile hommik kell pool neli kooskõlastama uus eurolepe , mis looma parem võimalus uus liige vastuvõtt organisatsioon .
Amsterdam olema keegi pedofiilsus tunnistaja puudus ilmselt sama raske tõestama kui Eesti riigiametnik vallandama .
astuma šimpans trell eraldama|eraldatud siseruum , kui 10aastane Amsterdam sündima|sündinud Bino hakkama puurima ähvardavalt ringi materdama .
18. sajand orkester ( Amsterdam ) Viiul / dirigent : Thomas Zehetmair vioola : Ruth Killius
A-alagrupp olema turniir esimene pool järel ainuliider Pireus Olympiako , kes viimati võitma Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0. meister liiga suurim väravakütt tõusma sloveen Zlatko Zahovic , kes kaks värav aitama FC porto võit Croatia üle .
Amsterdam olema üle 160 kanal kogupikkus u 60 kilomeeter .
kaebus viitama reisija , et Luxembourg , Pariis , Brüssel , Amsterdam ja Berliin läbima|läbinud ekskursioon programm jääma poolik nii giiditeenus kui ka vaatamisväärsus poolest .
Holland ( koosseis 8 Amsterdam Ajax|Ajaxi mees ) alustama kohe aktiivselt ja sundima iirlane kaitse . äkkrünnak tulemus ei andma|andnud , kuid surve jätkuma ja 30. minut avama 19aastane Kluivert loogiline jätk skoor .
kuna Amsterdam tänav olema kitsas ja käänuline ning kuus hobune taha rakendama|rakendatud kuldne tõld , mis pruutpaar linn väike|väikene tiir tegema , ei olema just kerge manööverdama , tulema kutsar enne päris pulmapäev öine aeg tublisti harjutama .
ka Holland paljukordne meister Amsterdam Ajax andma inglane silm ette .
Holland karikasari lõppema Ajax Amsterdam ja Hispaania Real Sociedad|Sociedadi tee teine ring .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
Amsterdam kõrgeim hoone
Hispaania ajakirjandus teade olema jalgpalliklubi FC Barcelona ja praegu Ajax Amsterdam mängiv soomlane Jari Litmanen saavutama kokkulepe , mis kohaselt Litmanen ( 28 ) siirduma hooaeg lõppema kolm aasta Barcelona .
16. ja 17. juuni Amsterdam pidama lõpp jõudma liit liikmesmaa valitsustevaheline konverents ( VVK ) , ingliskeelne Intergovernmental Conference ( IGC ) .
detsember Viin toimuv tippkohtumine võtma uuesti ette liit institutsionaalne reform , teema , mis Amsterdam kohtumine aasta eest pooleli jääma .
turniir esikohaheitlus alistama Holland meister Amsterdam Ricoh Astronauts Eesti vastane EM-valikturniir Tšehhimaa 72 : 50. reede hilisõhtu lõppema|lõppenud teine poolfinaal looma|lööma tšehh Angola 98 : 93.
seejärel olema kujunema|kujunenud tava , et " kontserdisaal variant " mängima muusika koos film demonstreerimine Kronos Quartet ja Glass ise , ning nõnda toimuma ka Amsterdam .
" tere tulema lend Amsterdam .
Külli Prosa , Amsterdam
" mina suutma ostma ühest Amsterdam joogilett liitrine pudel vesi , mis maksma 80 kroon .
muidu ajakirjanik meelsasti suhtlev DeBakey isoleerima aga niipea , kui tema pühapäev pärastlõuna Amsterdam saabuma|saabunud lennuk Moskva Sheremetjevo-2 lennuväli jõudma .
malehuviline teadma , et kuu aeg tagasi jagama Peruu esimaletaja Granda Zun|Zuni esikoht tugevakoosseisuline turniir Amsterdam .
täna Amsterdam algav Ricoh Classic turniir poolfinaal kohtuma Eesti võõrustaja , seejärel olema vastamisi Angola ja Eesti koondis suurim EM-valiksari rivaal T ? ehhi .
Eesti atleet Amsterdam
" korralikult tulema välja München MK-etapp B-finaal ja Amsterdam regatt .
Holland pealinn Amsterdam toimuma see nädal juba 12. iga-aastane võistlus Cannabis Cup , kus ligi poolteist tuhat inimene suitsetama kanep ja otsustama , milline kohvipood pakutav kraam olema parim .
Amsterdam leping töösuhe ja töötaja õigus mõjutaja Euroopa
korvpalliklubi koondis Kalev heitlema Amsterdam turniir kolmas koha|koht mäng südilt Sydney olümpia sõitev Aafrika meister Angoola , kuid vanduma lõpuks alla 80 : 85.
Lissabon Sportingus mängiv kaitsja Babb ja Manchester City poolkaitsja Kennedy saabuma Dublin esmaspäev , et valmistuma eelolev laupäev Amsterdam peetav MM-valikmäng Holland vastu .
Amsterdam bordellikett Yab Yum kavatsema kaebama|kaevama kohus Schipol|Schipoli lennuväli , mis võim keelduma andma luba reisija nn . lõõgastusteenus osutamine , teatama kolmapäev Holland meedia .
pärast Heysel|Heyseli katastroof Belgia , mis hukkuma 38 jalgpallihuviline , kutsuma Holland riigisekretär 1985. aasta Amsterdam kokku erakorraline nõupidamine , mis tulemus otsustama kiiresti ette valmistama ja hea kiitma konventsioon heakskiidetud soovitus baas .
1992. aasta 4. oktoober rammima Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli õhk tõusma|tõusnud Iisrael transpordilennuk El-Al-Jumbo Boeing Amsterdam eeslinn Bijlmer|Bijlmeri 11korruseline paneelelamu .
World Press Photo 2000 näitus avama Amsterdam kõik 18 . aprill Nieuwe Kerkis ja tema kestma seal 28. maa|mai .
samamoodi Venezuela tulema aasta tagasi Amsterdam lennujaam vahistama|vahistatud poplaulja Mike Emelai abikaasa Viivian olisahh , kes pagas leidma 1,9 kilo kokaiin .
vastavalt Amsterdam leping olema kultuuriküsimus üle otsustamine liikmesriik pädevus , mistõttu olema alune|alus muretsemine , et Brüssel hakkama tegema eesti keel ning identiteet ohustav otsus .
Saks|Saksa turismiamet tegutsema tema alates 1986. aasta ja tema kontor olema see aeg jooksul asuma|asunud lisa Kopenhaagen veel Amsterdam ja New York .
selline armastama Moskva , mitte Amsterdam , Stockholm või Kopenhaagen .
prantsuse ajakirjandus andmed olema terror viibima|viibinud enne kavandama|kavandatud surmalend minek Amsterdam , kuhu saabuma pärast reis Iisrael ja Egiptus .
Worldonline , mis peakorter asuma Vianen|Vianeni , väike|väikene linn Amsterdam lähedal , olema tegelikult Holland raudteekompanii , üks tööstusfirma ja raadiojaam koostöö .
treener ülesanne tegema keeruline see , et Litmanen särama küll Ajax|Ajaxi , nimekas Frank de Boeri ja Patrick Kluivert|Kluiverti kõrval , ent tõmbama selg koondis sinivalge särk , unustama tema oma oskus justkui Amsterdam staadion riietusruum ning muutuma pahatihti tavaline palliveeretaja , kes vastane väravavaht meelehea miski suurmeisterlik küll kord ei saama .
maa|mai jõustuma|jõustunud Amsterdam leping olema esmakordne dokument EL ajalugu , mis andma EL legaalne baas relvastusalane koostöö .
Ruudo Annus elama Tartu ja mängima aktiivselt kaasa “ Extra ” talvine äraarvamismäng “ Tulb|Tulbi|Tulbid|Tulp ja Amsterdam ” , mis peavõit olema turismifirma Tensi-Reis välja panema|pannud kevadine bussiekskursioon Madalmaad .
McEwa seni viimane romaan " Amsterdam " ( 1998 ) võitma Booker|Bookeri auhind , kuid olema võib-olla tema teos kõige konstrueeritum .
varasem suurettevõtja töövisiit ja seminar : Brüssel ( 99 ) ; Dublin ( 99 ) ; Rotterdam ( Haag , Amsterdam , 2000 ) ; Ameerika Ühendriik ( 2001 ) .
edasipääsenu avalikustama eelmine aasta veebruar Amsterdam autonäitus .
Goethe 250. sünniaastapäev ning ühtlasi uus hooaeg avamine tähistama Holland rahvusooper Amsterdam Jules Massenet ’ ooper “ Werther ” .
UEFA ettekirjutus kohaselt pidama Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Ateena AEK jalgpalliklubi maksma kumbki 20 000 * veits frank trahv oma märatsev poolehoidja pärast kohtumine Gent|Genti ja Leverkus Bayer|Bayeri vastu . veel 10 000 frank lisanduma Ajaxile pisut väiksem skandaal eest mäng lausanne ’ iga .
must mantel , must viigipüksid , must king ja must kohver naeratav vibalik kogu ootama mina kokkulepitud aeg Amsterdam keskvaksal kell all .
Holland alistama Groningen Capitals võõrsil liider Amsterdam Astronauts|Astronautsi 67 : 65 , Valmo Kriisa toetama võitja 7 punkt .
see viima küsimus : milline olema muutuma|muutunud ? " sõnama Amsterdam linnapea Job Cohen .
mitte , nagu praegu ette nägema|nähtud|nähtuma , Sonera Holding BV , aadress Herengracht 548 , Amsterdam , Holland .
FC Flora sünnipäevanädal lõpetama täna FC Flora Old Stars meeskond ja AFC Amsterdam veteran sõpruskohtumine .
kas hirv olema majamuuseum Amsterdam või veinikelder Hispaania ?
viimati olema Emelai meedia huviorbiit 2000. aasta august , kui selguma , et tema abikaasa Vivian jääma sama aasta 9. veebruar Amsterdam lennujaam vahele ligi kaks kilo kokaiin salakaubavedu .
McEwa meelemuutus andma parim ettekujutus tema 1998. aasta Booker|Bookeri võitma|võitnud " Amsterdam " , mis olema tema üldse kaheksas romaan ja Bookerile kandideerinu kolmas .
ainult Amsterdam marraan|marraanide hulgas hingitsema kunagine sefaradi juut huvi filosoofia vastu : sealt pärinema Benedictus Spinoza ehk Baruch d ’ Espinoza ( 1632-1677 ) , kes filosoofia jätma aga juutlus puutuma ning avaldama mõju valgustusaeg ja saksa idealistlik filosoofia .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
kui Holland kommunikatsioonifirma UPC ehitama poolteist aasta eest Amsterdam 360 miljon kroonine telestuudio , vajama rohkem elektrike kui UPC Holland leidma suutma .
aasta tagasi käima Amsterdam Vincent van Gogh|Goghi muuseum .
ees ootama mitu ümberistumine Singapur ja Amsterdam ning Päit pidama hakkama saama 20 aasta tagasi keskkool õpitud|õppima inglise keel .
Holland ametlik protest tutvustama peatreener Louis van Gaal esmalt Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam kodumaa ajakirjanik .
31. märts mängima Concertgebouw ’ s Erkki-Sven Tüür|Tüüri viiulikontsert esmakordselt Amsterdam , esitama Holland Raadio sümfooniaorkester , juhatama peadirigent Eri Klas .
täna Amsterdam korraldatav maailm tuberkuloosipäev pressikonverents olema plaan Eesti tuberkuloosihaige arv manipuleerima sundima Euroopa riik kuluma|kulutama rohkem raha tuberkuloos tõrje ja ravi .
tema ei olema nii konstrueerima|konstrueeritud kui näide 1998. aasta Booker|Bookeri saama|saanud " Amsterdam " .
“ niipea , kui tema Amsterdam Eesti viisa saama , ” selgitama Soonik .
D-grupp viima viimane voor vastamisi Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Itaalia meistrisari liider Milano Interi .
Maxima Zorreguieta olema olema|olnud prints partner juba 1999. aasta suvi , kuid avalikkus rambivalgus|rambivalk astuma tema esmakordselt kolmapäev Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum kuninganna Beatrix|Beatrixi 63. sünnipäev pidustus .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
Louis Andriesseni ja Peter Greenaway ooper “ Rosa , A Horse Drama ” Amsterdam Muziektheater ’ is esietenduma 6. juuli
sõiduplaan olema selgelt kiri , et Amsterdam lend kestma ligi kolm tund .
eelmine aasta Maastricht lepe selgima|selgitama ja täiendama sõlmima|sõlmitud Amsterdam leping laiendama omajagu komitee volitus .
19. juuni hilinema Estonian Air|Airi saabumine ja väljalend Amsterdam ligi viis tund , kuna lennuk põrkama kokku lind .
mööduma|möödunud reede esitlema Amsterdam suurim raamatukauplus Scheltema hollandi reisikirjanik ja ajakirjanik Carolijn Visser|Visseri reisikiri Eesti “ uit het moera ” ( “ Soo|Sugu välja ” ) .
noorim võitja : Percy Williams ( * 19.05.1908 ) , 20 ja 47 - 1928 Amsterdam .
kaks järgmine kord vedama tema tugevasti , sest liit tipp kogunema lausa brüsseli külg all paiknev Amsterdam ja Luxembourg ’ i .
nüüd , elama amsterdami kõige nooblim kanal , Keizergracht|Keizergrachti ääres , 17. sajand kaunis maja läbi kolm korrus ulatuv korter , mis aken avanev vaade muutma Amsterdam võluv linn ka vastikus veebruarisombune ilm , meenutama kõik Louis Andriessen|Andriesseni ümbritsev kodanlik heaolu , see kaitsma|kaitstud mugavus ja diskreetsus .
Amsterdam , 21. juuni .
selline metsik autoderäga olema mina märganud|märkama isegi selline Euroopa suurlinn nagu London ja Amsterdam .
Kees Sier , Amsterdam , Holland .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - Holland parlament otsustama reede piirama uus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit tööjõud värbamine .
Amsterdam ärkama hommik see peale , et saiapood luuk avama ja hamburgerikäru tänav kolistama .
küsimus , kas valitsustevaheline konverents üldse lõpma|lõppema Amsterdam või minema vaja veel üks kohtumine , hakkama juba eile hommik saama jaatav vastus .
mullu oktoober ründama tema Amsterdam maraton maailmarekord , kuid tugev küljetuul tõttu pidama leppima aeg 2 : 06.20 , mis jääma hooaeg maailm parim .
näide “ The Rough Gui|Guide ” seeria koosnema enam kui 80 eri reisijuht , algama mõni üksik linn nagu Amsterdam või Praha , ning lõpetama kauge ja eksootiline maa nagu India ja Zimbabwe .
Amsterdam , meenuma tema järsku .
kaks firma , mis olema huvitama|huvitatud Holland lennukitootja Fokker|Fokkeri ostmine , viibima praegu firma Amsterdam peakorter ja hindama raskus sattuma|sattunud lennukiehitaja väärtus .
lennuk parras olema 26 reisija ja kuus meeskonnaliige , lennuk olema tagasitee lõbureis Amsterdam Texel|Texeli saar .
b . vabameelne Amsterdam
valimine pidama kavandatu varem seetõttu , et rahvas ja poliitik võima rahu vastu minema märksa raskem katsumus - 28. maa|mai toimuv referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping osas .
Amsterdam kukkuma aga samalaadne eksperiment 1966. aasta läbi .
kes olema külastama|külastanud Amsterdam Rijksmuseum , teadma , mis tunne olema jõudma mitu hollandi kuldajastu maalikunst saal läbi kõndinu Delft|Delfti Vermeer pilt ette .
see nädal Amsterdam kõlama|kõlanud veendumus Euroopa kavandatav ühisvaluuta kasutuselevõtt suhtes vähenema ilmselt kiiresti , sest Saksamaa ja Prantsusmaa ei olema suutma|suutnud jõudma kokkulepe valuutaliit oluline aspekt suhtes .
" mis seal salgama , hollandlane pidama " Everybody " võit eurovisioon osalt ka ise oma , " ütlema Holland kodakondsus eesti eurolaulja Dave Benton eile õhtupoolik pärast see , kui tema olema Amsterdam kohtuma|kohtunud sada endine kaasmaalane .
Amsterdam Arenal tahtma iga meeskond Holland võitma , ” kinnitama üks tõenäoline alustaja Christophe Dugarry .
enne üleeile hilisõhtu toimuma|toimunud Holland liiga play-off kohtumine Heerenveen käima Oper oma koduklubi Kerkrade Roda värve viimati plats 22. märts - toona kubemepiirkond terav valu tundma|tundnud väravakütt mängima karikamäng Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu valuvaigisti toel .
hoolimata vigastus tegema Oper 22. märts kaasa Roda rivistus karikavõistlus kohtumine Amsterdam Ajax|Ajaxi , lööma 1 : 4 lõppema|lõppenud mäng ka värav .
Amsterdam , 12. märts ( AP-EPLO ) - üks ajalugu tähtsam kohtuistung lõppema laupäev ootamatult , kui Jugoslaavia endine president Slobodan Milošević surema .
mitu poolt Euroopa Amsterdam sõitma|sõitnud meeleavaldaja kandma loosung " Amsterdam , kuulama inimene hääl ! " ja " ei euro ! " kõik liit keel .
see vaidlus temaatika olema aga kuigi avar : Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea läbirääkimine Amsterdam , tippkohtumine Madrid ja Euroopa Komisjon otsus Strasbourg ’ is , kus kolmapäev otsustama Europarlament , milline riik soovitama alustama ettevalmistus Euroopa liit astumine .
Robert Amsterdam : Kanada päritolu advokaat .
“ kui Juventus mängima samamoodi nagu Amsterdam , siis olema mina väljavaade finaal saama ümmargune null , ” olema Ajaxi treener Louis van Gaal kindel .
kohus võimalik ka Holland . Eesti pidama esitama Holland ametlik väljanõudmistaotlus , mis suhtes langetama otsus Amsterdam kohus .
Tallinn ei eristuma rida , mis eelmine olema Amsterdam ja Praha ning järgmine juba paistma Ljubljana , Kiiev ja Zagreb .
Amsterdam , 24. juuni .
kõlama ka süüdistus , et Amsterdam leping ei tegelema Euroopa liit laienemine vajalik reform .
foto Amsterdam Sotheby ’ see
AZ 67 Alkmaar|Alkmaari noortemeeskond kutsuma kaksik Ajax Amsterdam kool , kust isa Ceesile peagi teatama - poiss olema eriline lootus kunagi Ajax|Ajaxi põhikoosseis murdma .
UEFA karikasari pääsema viimane veerandfinaal Ajax Amsterdam , kes eile mängima võõrsil VfL Bochum|Bochumi x : x ( esimene mäng 4 : 2 ) .
3-10päevane ingliskeelne kursus toimuma juuli ja august Amsterdam ja Maastricht .
Amsterdam Ajax-Lausanne ’ i Sports 2 : 2 ( 1 : 1 )
Greenaway stuudio paiknema Amsterdam kõige moodsam kvartal , nn yuppie-linnaosa Jaava saar kõrghoone esimene korrus , väga vaikne , puhas ja pikk tänav .
kolm aasta järjest olema võitma|võitnud ka Amsterdam Ajax ( 1971-1973 ) ja München Bayern ( 1974-1976 ) .
inter võitma Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork 3 : 0 ning vajama edasipääs viimane voor Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu viik .
see olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Amsterdam , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Minsk , Vilnius ja Riia .
Amsterdam olema juut kohamütoloogia läbi imbuma|imbunud .
Skandinaaviamaa esindusorkester pühendama|pühendatud sari " kaugelt põhi " esinema 13. november Amsterdam Concertgebouw ’ s Göteborg ’ i Sümfooniaorkester peadirigent Neeme Järvi juhatus .
" see olema küll väike , kuid alles hiljuti saama näiteks Amsterdam kaheksa tuba hotell väga positiivne kogemus , " sõnama Sumberg .
kaks päev jooksul olema see juba teine intsident Atõrau lennuväli , kolmapäev avastama Atõrau lennuväli vahemaandumine tegema|teinud Alma-Ata Amsterdam suunduv Boing 747 parras seni kindel tegemata kemikaal aur .
tundmatu relvastama|relvastatud kurjategija tungima esmaspäev hommik Amsterdam kõrgeim kontorihoone ja võtma pantvang , teatama Holland politsei .
või minugipärast Amsterdam , Moskva või Barcelona .
uudne buss olema kava hakkama kasutama Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London ja isegi Island .
Tallinn viibima eile samaaegselt kolm suur kruiisilaev turist USA : " Crown Princess " , " Norwegian Dream " ja " Amsterdam " .
Meistriks tulema Eindhoven ( 84 punkt ) , järgnema Alkmaar ( 74 ) , Rotterdam Feyenoord ( 71 ) ja Amsterdam Ajax ( 60 ) .
mööduma|möödunud aasta esinema oma retrospektiiv Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum Harkov fotokunstnik Boris Mihhailov .
" samas olema näide Amsterdam raske pakkuja lahti saama , " ütlema Soonik .
Amsterdam , 4. mai ( EPLO ) - Holland filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi tapja esitama lisa mõrvasüüdistus süüdistus seotus terroriorganisatsioon tegevus .
tema nõustuma Tony Blair|Blairi ja Georg W. Bush , kes hinnang islam iseenesest läänemaailm ei ohustama , küll aga võima ohtlik osutuma see religioon kõrvalekalduv vorm . olema kuis olema , ent isegi tagasihoidlik Amsterdam ei jätma immigratsioonitemaatika enam keegi külm .
Amsterdam tegema|tehtud Euroopa Komisjon reformimisotsus tähendama , et seni komisjon kaks volinikukoht omama viis suurriik pidama ühest volinik loobuma .
narkootikum vedamine eest Amsterdam vahistama|vahistatud ning seal kuus kuu arestimaja istuma|istunud mustanahaline popartist Mike Emelai abikaasa Vivian Olisahhile sokutama kohver kokaiin Venezuela modelliagentuur Tropicana mänedzher Juan Conzales .
Amsterdam , saviväljak mängima|mängitud Grolsch Open|Openi finaal olema asetamata rootslane Magnus Norman neli sett üle Richard Fromberg|Frombergi ( Austraalia , 6 ) ja saama oma karjäär teine ATP turniir esikoht .
ülipõnev ajama seis D-grupp , kus Milano inter ja Amsterdam Ajax edestama Lyon Olympique ’ i üks punkt .
vaatama Amsterdam jalgrattur : tema olema nii prink .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
isegi siis , kui tegema lõunanaaber ühine vabatsoon arendamine koostöö , näima Euroopa suurim , Hamburg ja Amsterdam vabatsoon kõrval kääbus .
seoses amsterdami leping jõustumine järgmine aasta esimene kuu , lähenev laienemine ning uus Euroopa komisjon amet astumine 1. jaanuar 2000 tõusma taas esile EL institutsionaalne reform vajadus , mis jääma Amsterdam poolik .
näide buss olev piletimüügiautomaat ( USA kogemus ) , pilet müüv konduktor ( Kopenhaagen kogemus ) , peatus tellimine ( Amsterdam kogemus ) .
lendav soomlane kutsuma|kutsutud nurm , kes võitma kuus kuldmedal Antverpen|Antverpeni , Pariis ja Amsterdam , tahtma kõrvaldama olümpiamängud , mis pidama toimuma 1940. aasta Helsingi .
Amsterdam leping lubama piirama see liikmesriik hääleõigus , kes piirama EL põhivabadus - kaup , raha , teenus ja inimene vaba liikumine .
omaette küsimärk olema ka , kuivõrd rahule jääma Amsterdam saavutatu prantslane .
Tallinn Sadam|Sadama juhatus esimees Riho Rasmann valima Amsterdam rahvusvaheline sadam liit aastakoosolek juhtkomitee liige .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli langema röövel käsi 75 miljon euro eest vääriskivi .
Amsterdam , Dublin , Frankfurt , Kiiev , Moskva , München , Oslo , Pariis ühe suund pilet hind algama 695 kroon , ja soodsaim lennupilet hind Brüssel liin olema 995 kroon .
Kristjan Järvi dirigeerima 4. ja 6. november Amsterdam Concertgebouw ’ suur saal ühte Holland tuntum orkester , Madalmaad filharmoonia orkester ( Nederlands Philharmonisch Orkest ) .
Amsterdam tegutsev orkester olema oma 20aastane tegevus jooksul eriliselt keskenduma|keskendunud klassikaline orkestrimuusika ajastutruu esitus ning kasutama ajalooline instrument .
USA lennuk , mis olema tee Amsterdam Mumbai , pidama hävitaja eskort saatel lennujaam tagasi pöörduma , kuna paar reisija käituma kahtlustäratavalt .
Andrus allikas , Amsterdam
täna öösel pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine kava kohaselt lõppema .
Ajax Amsterdam ( Holland ) - Celtic ( Šotimaa )
Püha-päev avama tema Amsterdam Concergebouws festival " New Spirituality in Music " koos Holland Raadio filharmoonia Symfooniaorkester ja Holland raadio koor .
TNT Post Group olema Amsterdam börs noteerima|noteeritud ettevõte , mis peakorter asuma Holland Amsterdam .
tänaseks koondama FISA ergomeetrivõistlus kalender sada jõukatsumine , populaarseim olema boston Crash-B Sprints|Sprintsi nimi all toimuv individuaalne mm ja Amsterdam peetav võistkondlik EM .
juba Olav V võitma 1928. aasta Amsterdam olümpiamängud kuldmedal .
manu särk tegema Carrick arvatavasti oma esimene mäng käesolev nädal lõpp Amsterdam toimuv sõprusturniir .
Amsterdam pubi panema kõigepealt kokku Holland õllesort Grolsch ja Heineken .
Jalaka|Jalakas kontseptuaalselt novaatorlik töö kutsumine Amsterdam olema aga vaieldamatu tunnustus Eesti teatrikultuur .
mees kaitsja Robert Amsterdam ütlema Oslo , et tema ei nägema Venemaa kriminaalkoodeks alune|alus põhjus mees vang hoidmine .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli , kus lõppema|lõppenud nädal tabama väljalend eel " umbjoove " marokolane piloot , seadma sisse lennukipiloot ja lennujuht joobekontroll , teatama ametnik esmaspäev .
Holland Kuninglik Pokaal sõuderegatt Amsterdam tulema Jüri Jaanson 6.43 , 98 kolmas .
Amsterdam , 27. aprill ( Reuters-EPLO ) - maailm suurim taskutelefonitootja Nokia tooma kolmapäev turg uus N-seeria telefon , sealhulgas olema esimene mudel , mis olema sisseehitatud kõvaketa .
Galetto ) , Ajax Amsterdam - Real Mallorca 0 : 1 ( 35.
Amsterdam Van Goghi Muuseum|Muuseumi äsjaavatud impressionist ülevaade “ impressioon : kiire maalimine Prantsusmaa 1860- 1890 ” , mis enne näitama London , nautima ka Amsterdam tohutu publikumenu .
kull ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et laienemine osas langetama Eesti olulisem otsus Amsterdam .
näitus " Kuldne|Kuldse ajastu kuulsus " avama|avatud Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi 16. juuli iga päev kell 1117.
mõni päev pärast , Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine 16. ja 17. juuni püüdma liikmesriik lõpetama valitsustevaheline konverents .
Eesti käitumine Amsterdam olema Läti ja Leedu muutma|muutnud väga umbusklik .
Euroopa komisjon lähedalseisev allikas märkima , et olema olema reaalne võimalus , et stabiilsuspakt järgmine nädal Amsterdam alla ei kirjutama .
delegatsioon juhtima Amsterdam abilinnapea Mark van der Horst .
2. tähelepanu tasuma pöörama Estonian Air ülisoodne perereis Amsterdam , Kopenhaagen , Hamburg , London , Stockholm , Kiiev , Moskva , Minsk ja Vilnius .
Amsterdam Ajax|Ajaxi supertäht Jari Litmanen ei tulema kotkas ning tema olema veel kord kandma|kandnud sina poolt juhitud|juhtima koondis särk .
Vik Munize fotonäitus “ virtuoos , kes saama fotograaf ” Amsterdam Huis Marseille ’ s .
" käima Amsterdam .
säärane oluline sündmus lävi , nagu see olema Madrid tippkohtumine ja Amsterdam tippkohtumine , ei tohtima ajakirjandus mitte mingi juht õõnestama mina välispoliitika .
Prantsusmaa jalgpallikoondis finaalivastane selguma täna Amsterdam peetav teine EM poolfinaalkohtumine Itaalia ja Holland vahel .
Royal Vopak|Vopaki peakontor olema Holland ning ettevõte aktsia olema noteerima|noteeritud Amsterdam börs .
1998. aasta ilmuma|ilmunud Ian McEwa " Amsterdam " võitma sama aasta ka Bookeri .
18. oktoober ( Ärileht Online ) - alates 2006. aasta 10. jaanuar sulgema Estonian Air Amsterdam otselennuliin .
rahvusvaheline mess Amsterdam esitlema Nokia internetiseade Media terminal , mis ühendama ise teler ja arvuti ja pidama turg jõudma järgmine aasta keskel .
ettekandja juhtima ka see tähelepanu - nägema , Amsterdam kohtumine olema tulema ja nüüd mina pidama hakkama tormama .
“ leidma elevant kell Amsterdam antiigipood ja tooma see Arielile üllatus .
28. veebruar dirigeerima see aasta esimene kord Amsterdam Eri Klas .
EL juhtriik Soome peaminister Paavo Lipponen ütlema pärast kohtumine , et Amsterdam leping ette nägema|nähtud|nähtuma Euroopa ühine õigusruum olema küll veel pikk maa , aga Tampere astuma esimene samm see suund , sest koostama ajakava ja kriteerium ehk " kümme verstapost " .
Amsterdam leping .
oponeerima prof Marianne de Visser Amsterdam ülikool ja prof Bruno Blo Pasteur|Pasteuri Instituut Pariis .
kuid mina isiklikult arvama küll , et mina pidama olema valmis see stardipauk , mis andma tõenäoliselt juba Amsterdam see suvi keskel , kus ütlema kõik assotsieeruma|assotsieerunud riik , et nüüd olema stardipauk andma|antud , ning alustama läbirääkimine kõik üheaegselt ja võrdselt stardipositsioon .
lennuk olema tee Mumbai ning pöörduma tagasi Amsterdam lennujaam Holland sõjalennuk eskort saatel .
samas esitlema juubilar oma uus Amsterdam John Benjamins|Benjaminsi|Benjaminss kirjastus väljaanne ilmuma|ilmunud ingliskeelne raamat " Microgenetic Approach to the Conscious mina "
Tallinn ja Amsterdam kelner ei andma võrdlema .
vastus saabuma Béla Illésilt , Revolutsiooniline Kirjanik rahvusvaheline organisatsioon esimees , kes teatama , et tema olema rõõm valmis saatma oma delegatsioon 1930. aasta PEN kongress Amsterdam .
mööduma|möödunud aasta 1. detsember Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri maailmaesietendunud hollandi helilooja Louis Andriessen|Andriesseni uus ooper “ Writing to Vermeer ” ( libreto inglise filmimees Peter Greenaway , kes olema koos Saskia Boddeke ka ooper lavastaja ) olema viimane etendus 25. jaanuar välja müüdud|müüma .
Põhjamaa|Põhjamaade ja eriti Rootsi surve tegema Amsterdam leping lisandus ka Maastricht leping võrdsus tagamine punkt .
Riia sõitma airBaltic Amsterdam , Barcelona , Berliin , Brüssel , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Moskva , Milano , Minsk , Münhenisse , Oslo , Pariis , st Peterburi , Istanbul , Stockholm , Stuttgart , Tallinn , Vilnius , Viin ja Genf .
Tarmo Kangro esimene lend viima läbi Hamburg Amsterdam .
Hispaania meistrisari jääma küll neljas , kuid võit Amsterdam kompenseerima see täielikult ( koht meister liiga jääma ju alles ) .
Amsterdam politsei alustama teisipäev kampaania aina sagenev mobiiltelefonivargus vastu , pommitama varastama|varastatud mobiil noomiv SMS-sõnum .
2003. aasta avama Eesti viis uus lennuliin : Pariis , Praha , Oslo , Berliin ning Amsterdam .
mõni uurija kinnitus seos puudumine maakera soojenemine ja keskkonnakatastroof vahel lükkama Amsterdam uurija ümber arv , mis kinnitama kliimamuutus suur mõju keskkond juba praegu .
Ericsson juhtkond olema tegema|teinud Amsterdam toimuma|toimunud istung otsus personalikulu vähendamine kohta ning kiitma|kiitnud heaks Ericsson Telecom|Telecomi puudutav kokkuhoiukava .
Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute Liit ( EBU ) kiitma 20. september Amsterdam toimuma|toimunud referentgrupp koosolek heaks Eesti televisioon logokavand ja lubama see kasutama Eurovision 2002 ametlik logo .
tema tooma näide , et Amsterdam prügikäitlustehas suutma prügi välja võtma 98 % materjal , see olema aga superkallis .
31. mai ( Ärileht Online ) - kala ja köögiviljatoode valmistaja AS Paljassaar kalatööstus osalema taas Euroopa suurim jaekaubanduskett suunama|suunatud mess Private Label Amsterdam , mis toimuma 30.-31. maa|mai Holland .
Komisjon avaldus ütlema , et komisjon jätkama see väärtus ja õigus kontrollimine , mis olema sätestama|sätestatud Amsterdam leping 6. ja 7. artikkel .
Inglis liiga mängima Kinkladze ja Ketsbaia kuuluma vastavalt Derby County ja Newcastle United|Unitedi rida , Arveladze mängima Holland Amsterdam Ajax|Ajaxi .
näide Amsterdam Ajax|Ajaxi hakkama noor umbes 15-16aastaselt mängima kindel koha|koht peal - et tema tulevik teadma täpselt oma töö .
otsus olema tõlgendama|tõlgendatud kui potentsiaalne hoop valitsus ja tema kava korraldama referendum EL Amsterdam lepe üle .
“ mina olema kümme aasta järel jälle Amsterdam , ” hõiskama Erkki-Sven teine hilisõhtu eesti keel üks noor kelner De Jaren|Jareni kohvik , “ mina olema nii kurat õnnelik siin . ”
eilne saama Amsterdam lendama senine neli kord asemel nädal tööpäeviti kolm kord päev , nädalavahetus kaks kord päev .
Schipol|Schipoli lennuväli juurde Amsterdam olema rajamine improviseerima|improviseeritud vangla vahistama|vahistatud narkokuller , teatama ETA .
kaks püss relvastatult tungima tema Amsterdam kõrgeim hoone Rembrandt Tower|Toweri esmaspäev tööpäev algus ja võtma 32korruseline hoone neljas korrus vahepeal 18 pantvang , hoidma sama kakssada inimene hoone kinni .
Tallinn esinema Arabian Prince homme klubi võit üritus krill raames , lisa tema saama nägema ja kuulma No-Ink-Jet-Sett nimeline artist Amsterdam ja eestlane dj Chilli ja Ketsuyat , klubi uks avanema kell 22.30 , flyer|flyeri sissepääs odavam .
Amsterdam , 26. veebruar ( BBC-EPLO ) - rühm kurjategija röövima laupäev Holland Amsterdam lennujaam turvasõiduk , mis olema vähemalt 75 miljon euro eest juveel .
Amsterdam “ Figaro pulm ” solist moodustama erakordselt särav ansambel , kus kuulsus nii-öelda toetuma kuulsus .
Holland homoseksuaal plaanima see kevad|kevade Amsterdam massipulm korraldama , et tervitama samasooline abielu lubav seadus vastuvõtmine .
Amsterdam Schipol|Schipoli lennuväli eile hommik ase leidma|leidnud tulistamine käigus saama kaks mees haavama , teatama politsei .
kuidas tema neli plaat ( Tony Geballe “ Native of the Rain ” , Bruford-Towner-Gomez “ If Summer Had It ’ s Ghosts ” , Levin-Marotta-Gorn “ From the Caves of the Iron Mountain ” ja King Crimson “ The Night Watch / Live at the Amsterdam Concertgebouw 1973 ” ) esitlus toimuma ?
eelolev hooaeg tulema Amsterdam Madalmaad ooper maailm esiettekanne venelane Aleksandr Knaifel|Knaifeli “ Alice imedemaal ” .
pühapäev õhtu toimuma Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam hamburgerirestoran köök plahvatus , mistõttu päästemeeskond evakueerima kompleks tuhat inimene .
" kui see ravim ei sobima , tulema oma mure tohter rääkima ning laskma välja kirjutama mõni teine preparaat , " soovitama Amsterdam keskhaigla psühhiaater Alison Kelly .
Interpol Eesti osakond juhtivinspektor Lenno Reimand ütlema eile õhtu , et tegemine olema alaliselt Eesti elav mitte-eestlane noormees , kes pidama lendama Peruu Amsterdam .
20. november kuni järgmine aasta 8. märts toimuma Amsterdam keskne näitustepaigas uus kirik ( Nieuwe Kerk ) suurejooneline hispaania kunstinäitus “ Hispaania aare 1598-1648 : Cervantes Velasquezeni ” .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
“ jätkuvalt minema hästi paketisihtkoht , nagu London , Amsterdam , Kopenhaagen ja Pariis , ” ütlema Huul , kivike mererand jalg togima .
üleeile Amsterdam lõppema|lõppenud FIBA kongress võtma napp häälteenamus vastu otsus , mis juba sügis muutma oluliselt Euroopa klubikorvpall .
Nikolai Feldmann , 12. koht , 13.54 - 1928 Amsterdam .
täna , kaks nädal hiljem , tulema mina , valitsuskoalitsioon liige , küsima , kes poolt ja kus langetama otsus Eesti uus lähenemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine , mis peaminister teavitama maailm Amsterdam ning mis tekitama mina probleem Leedu ja Läti .
Ninnas ütlema , et vastupidi Amsterdam ei kuuluma Tallinn sadam linn , seetõttu ei olema paraku võimalik ka sellesuunaline koostöö kaks linn tasand .
laar oma tänav : hollandlane kõndima mööda Amsterdam ja lugema tänavasilt , et siin asuma Märtrite Kanalikeskus .
mullu Amsterdam südalinn ringi jalutama pakkuma must mees agressiivselt marihuaana ja ecstasy ’ it , see aasta maa|mai olema lisanduma|lisandunud Viagra .
( 1902 ) sündima Eesti olümpialane Eberhard Vogdt , kes 1928 Amsterdam kuuluma pronksmedal võitma|võitnud Eesti 6 m jaht tutt V meeskond .
harmoonia teatejooks algama märts Lissabon ja lõpma|lõppema oktoober Amsterdam ja läbima kõik Euroopa maa , kate 27 000 kilomeeter .
Senist EL põhidokument Maastricht lepe asendama hakkav Amsterdam lepe olema kava alla kirjutama tänavu oktoober .
Holland autojuht tõkestama eile liiklus Amsterdam ja Rotterdam viiv tee , taksojuht sundima seiskuma liiklus Amsterdam .
Udfærdiget i Amsterdam , den anden oktober nitten hundre|hundrede og syvoghalvfems .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping minema Taani rahvas otsus alla 28. maa|mai .
Tallinn krematoorium juhatus esimees Rein Piilpärk ütlema , et segadus tõttu Amsterdam sadam jõudma ahi hilja kohale , seadistamine kestma veel eile õhtu .
viimane huvitav töö olema olema|olnud “ Niebelung|Niebelungi laul ” Amsterdam ooper .
Eesti olema Amsterdam olümpiamängud 16. , võitma kaks kuld ( maadleja Osvald Käpp , pilt vasakul , ja Voldemar Väli , pilt paremal ) , üks hõbe ja üks pronks .
alates 1946. aasta olema Valtman korraldama|korraldanud mitu karikatuurinäitus Stuttgart , Oldenburg|Oldenburgi|Oldenburk , Amsterdam , Washington , Tokyo jm .
Amsterdam olema sina ratas mittekee .
Holland jätkama vastane põrmustamine Ajax Amsterdam , viimati alistama NEC Nijmegen 4 : 1. Ajax|Ajaxi kuus mäng värav vahe olema 28-3.
mäng olema 14 riik börs aktsiatevalik , esindama|esindatud olema Amsterdam , Brüssel , Frankfurt , Helsingi , Kopenhaagen , Lissabon , London , Luksemburg , Madriid|Madriidi|Madriit , Milaano , Pariis , Stockholm , Viin ja Zürich börs .
uudne buss olema kava hakkama kasutama Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London ja isegi Island .
hõbemedal välja teenima|teeninud Holland väravavaht Jan Jongbloe|Jongbloed pidama Amsterdam sigaripood .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping ja Amsterdam leping andma sui gener|generi moodustis , mis dünaamiline , leping üldsäte kirjutama|kirjutatud eesmärk kaudu muunduma pidurdamatult riik liit liitriik ( vt EIP deklaratsioon : " Eesti iseseisvuspartei seisukohavõtt iseseisvusküsimus , " 15 august 2001 , ning " ei ?
Amsterdam olema rahvuslik lennukompanii peamine sihtpunkt Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
nii nagu “ Alice Imedemaal ” põhjal olema kirjutama|kirjutatud matemaatilis-loogiline traktaat , võima see , kes kasvõi Amsterdam coffeeshop ’ ide hullama|hullanud , lugema Carroll raamat kui seeneaabits .
esimene kord astuma tema koos kroonprints Holland avalikkus ette tänavu veebruar algul , mil Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum tähistama kuninganna Beatrix|Beatrixi 63. sünnipäev .
ametlik parteivõimuvahetus toimuma 18. aprill , seega enne mai lõpp toimuv Taani referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping küsimus .
sotsiaalselt teadlik Winters annetama roll eest saadud|saama Oscari Anne Frank muuseum Amsterdam .
1995. aasta teine pool pidama kuus ülitugev turniir : juuli Dortmundis ( XVII kategooria , keskmine Elo 2665 , võitja Kramnik ) , august Amsterdam ( XVI , 2627 , Lautier ) , oktoober Horgenis ( XVII , 2668 , Ivantshuk ja Kramnik ) , november Belgrad ( XVI , 2649 , Gelfand ja Kramnik ) ja detsember Groningen ( XVII , 2653 , Karpov ) .
avamäng pidama 22. detsember , kui vastamisi olema võõrustaja eliitklubi Amsterdam Mygui|Myguide meeskond .
Ajax Amsterdam jalgpalliklubi otsustama eile vallandama taanlane peatreener Morten Olseni , kes asemele nimetama hollandlane Jan Wouters .
ooperimaja : San Francisco , Boston , Amsterdam , Hamburg , viima , München , Pariis , La Scala , Metropolitan Opera
üheksa Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsusjuht kooskõlastama kongress ka oma seisukoht uus Euroopa osas enne juuni keskel Amsterdam toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
laevaühendus odavam sild ületamine andma Osula hinnang mootorreis võimalus sõidutama eestlane , soomlane ja Peterburi piirkond elanik Øresund kaudu lisa Kopenhaagen ka Brüssel , Pariis ja Amsterdam .
esimene ametlik mees mm pidama 1893. aasta Amsterdam ja esimene meister tulema hollandlane Jaap Eden .
Zikos ) , Lausanne Sports - Amsterdam Ajax 1 : 0 ( 38.
ainult naine saama mõni päev Amsterdam veedetud|veetma .
melass ühendus sissevedu arengusuundumus näitama , et ühendus piiripunkt olema Amsterdam sadam ; seetõttu olema vaja muutma määrus ( EMÜ ) nr 785/68 ;
Narva-Jõesuu pärit 19aastane Maria Seletskaja võistlema täna õhtu Amsterdam tantsueurovisioon finaal .
Hennoste õpetama Amsterdam ja Helsingi .
Soome president Martti Ahtisaari sõna mõjutama Amsterdam tippkohtumine tegema|tehtud otsus , eriti institutsionaalne reform Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine , kuid uus liige vastuvõtmine olema vaja veel palju töö tegema .
Ijmuiden|Ijmuideni ( linnake Põhjameri kallas Amsterdam lähedal ) kogunema nõu pidama Euroopa angerjauurija .
prantsuse avaldus seadma kahtlus alla pakt ratifitseerimine , mis olema plaanima|plaanitu|plaanitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine 16. ja 17. juuni .
Eesti korvpalliklubi koondis / Kalev kaotama Amsterdam alanud|algama neli meeskond turniir avakohtumine Holland meister Ricoh Astronautsile 63 : 99 ( poolaeg 22 : 49 ) .
neljas jääma kuulus Anderlecht Brüssel , sama koha|koht pidama Holland meistrivõistlus leppima Euroopa tippklubi Ajax Amsterdam .
Holland juhtiv päevaleht NRC Handelsbla|Handelsblad tõstma oma arvustus ( 25.09 ) kursus lõppkontsert Amsterdam Contcertgebouw ’ s esile ka Klas|Klasi õpilane austraalia dirigent Kynan Johns|Johnsi|Johnss juhatama|juhatatud Beethoven IV sümfoonia detailivaldamine , lisama , et Klas andma noorim kursus osavõtja programm raskeim teos .
tõrvikujooks algama 7. märts Lissabon ja lõpma|lõppema oktoober Amsterdam .
Heinekeni Amsterdam peakorter olema viimane aeg üsna tihti shampusepudel paugutama|paugutatud , et pühitsema uus õlletehas ostmine .
Mark Soosaar film olema esilinastuma|esilinastunud Pariis , Helsingi , Pärnu , Moskva , New York moodne kunst muuseum ja Amsterdam .
Euroopa kaks suurim börs ühinemine olema vastukaal varem teatama|teatatud Pariis , Brüssel ning Amsterdam börs koostöö tekkiv Euronextile , mis olema saama|saanud Euroopa suurim börs .
William van der Zwaan elama laupäev õhtu koos sõber Amsterdam kodu kaasa Eurovision|Eurovisioni lauluvõistlus .
välismaa kodumaa siirduma hollandlane Aron Winter ( Milano Inter|Interi Amsterdam Ajax|Ajaxi ) ja prantslane Stephane Guivarch ( Glasgow Rangers|Rangersi Auxerrei ) .
Senine Euroopa ühisraha projekt üks tugevam eestvedaja Saksamaa olema lootma|lootnud allkirjastama stabiilsuspakt 16.-17. juuni toimuv Amsterdam tippkohtumine .
Amsterdam kohtuma tema eestlane Gunnar Oki ja Endel Siff|Siffi .
Amsterdam leping saama jõustuma vaid siis , kui liikmesriik olema see heaks kiitma|kiitnud .
North-Holland , Amsterdam ; Oxford ; New York ; Tokyo , 1995.
kuigi tööpuudus käsitlev lepe ei sisalduma Amsterdam üldlepe , mis olema liikmesriik kohustav , kavatsema see tõsiselt süvenema .
võistlus Euroopa-finaal toimuma 4. juuli Amsterdam .
Prantsusmaa ja Saksamaa soovima reform oluliselt kiirendama ning olema seadma|seadnud järgmine tähtaeg see osa juba järgmine aasta juuni Amsterdam toimuv tippkohtumine .
praegune Amsterdam tippkohtumine lisanduma tema niisiis ühe , kaks ja viiesendine vasekarv münt , 10- , 20- ja 50sendine kollane metall karva münt ning ühe ja kaheeurone münt .
18.-20. september osalema siseminister Kalle Laanet Amsterdam FBI akadeemia täiendkoolitus konverents , et vahetama mõte kaasaaegne politseitöö ja julgeolek seotud|siduma teema .
olema ilmne , et EL tahtma enne laienemisprotsess tõeline algus saama kord oma siseasi , kuigi juba olema jõudma|jõutud avaldama ka arvamus , et pool aasta pärast Amsterdam olema kuhjuma|kuhjunud vähemalt sama palju liidusisene probleem kui Dublin .
Hetkel lendama Estonian Air 13 sihtkoht : Moskva , Berliin , Oslo , Hamburg , Kiiev , Vilnius , Stockholm , Amsterdam , Kopenhaagen , Pariis , München , Frankfurt ning London .
Curacao Amsterdam kaudu Helsingi saabuma|saabunud Taal ja Klais pidama sama päev jõudma Tallinn .
Amsterdam tippkohtumine ning seal lõppema|lõppenud valitsustevaheline konverents looma|lööma tingimus , et EL laienemisprotsess võima algama Madriid|Madriidi|Madriit tippkohtumine kokku lepitu arvestama .
pärast Amsterdam esietendus 1987. aasta ütlema Fo üks intervjuu , et tema lootma , et tema lavastus olema lõbus ja vaimukas .
leping parlament kaitsma|kaitsnud välisminister Robin Cook väitma , et juuni Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine alla kirjutama|kirjutatud leping vastama Suurbritannia huvi .
Gedaan sina Amsterdam , de twee|tweede oktober negentienhonderd zevenennegentig .
Tartu ülikool füüsikaosakond juhataja avaldama oma artikkel maailm mainekam erialaajakiri , esinema lektor välismaa ülikool Amsterdam Göttingenin ja pidama maailm tippastrofüüsik e-post kaudu side , sest teadus tegema kollektiivselt .
Vivian pidama osalema Amsterdam Tropicana modell esitlus .
reis Stockholm , Amsterdam ja London jääma hinnavahemik 3400-6200 kroon inimene kohta sõltuvalt hotell tase .
vaja olema võitma Amsterdam Holland ja lootma , et Wales tegema Brüssel sama Belgia .
venelane reisija , kes väitma , et panema pomm laupäev õhtu Kopenhaagen Amsterdam suunduma|suundunud SAS lennuk , võtma laupäev õhtu vaht alla , teatama politsei .
20 000 nael ( ehk veidi vähem kui pool miljon kroon ) pärast konkureerima bussijuht Mills|Millsi|Millss näiteks ka selline briti kirjandus “ raskekaallane ” nagu Ian McEwan ( “ Amsterdam ” ) , Beryl Bainbridge ( “ isand Georgie ” / “ Master Georgie ” ) ning Julian Barnes ( “ Inglismaa , Inglismaa ” / “ England , England ” ) .
Meelelahutusagentuur BDG pressiesindaja Ingrid Peek tulema august Holland sõna : “ mina kodulinn olema pigem Amsterdam , kus kõik olema inimlik , ilus , hea ja harmooniline .
nimelt eksponeerima “ Birkenau I ” ainult kuu varem Amsterdam ühes tähtsam galeeriis De Praktijk , mis olema kunstnik esindusleping , ja seal ei tekitama|tekitanud töö mingi ekstsess .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
hollandlane agent Maarten van Gent , kes saama oma esindaja valima , hullutama 19aastane noormees Holland tippklubi Amsterdam Astronauts|Astronautsi pakkumine .
? päev , millal hiinlane ja venelane teineteise aru hakkama saama , kujunema transpordifirma kurb , ? muigama Elko Group|Groupi sakslane tegevjuht Jens Hartmann mööduma|möödunud nädal Riia investor esinema , viitama , et 95 % ettevõte müüdav seade jõudma kohale Amsterdam kaudu Hiina .
Ameerika hääl reede kõnelema|kõnelnud rahvusvaheline lennundusorganisatsioon esindaja imestama , kuidas pass eestlane Amsterdam minema saama , kuid möönma hiljem telefoniusutlus sl õhtuleht , et " transiidipaik olema Amsterdam maailm liberaalsem koht .
Tallinn bordell olema jätma|jätnud Amsterdam voodi kurvalt tühi .
kui väga veteran ka ei tahtma värav Bogdan Steleat nägema , olema Jeneil Amsterdam Ajax|Ajaxi siirduma|siirdunud 22aastane Bogdan Lobont|Lobonti keeruline pink jätma .
Amsterdam galerist uurima varsti pärast maal hävitamine välja , et eelmainitud ajakirjanik olema maal originaal ise nägema|näima|näinud , kirjutama artikkel kuuldus põhjal .
Gehry käima koos tellija uurima Boston ja Berliin filharmoonia , Amsterdam Concertgebow ’ d ja Tokio Suntory hall ’ i .
see sügis üritama tema Amsterdam oma maratonirekord parandama .
kõik tee olema suund jalgratas ning Amsterdam kitsas tänav liikumine olema see ilmselt parim vahend .
1885 ehitama|ehitatud Westergasfabrik olema mööduma|möödunud sajand Amsterdam suurim gaasikombinaat .
kuid Amsterdam võitlema viimane aeg võrdne võimalus eest elu .
kümme esimene hulka mahtuma veel Sydney , Genf , Auckland , Kopenhaagen , Helsingi ja Amsterdam .
Amsterdam leping olema sees ka meeldetuletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa , et tema olema juba 1950. aasta Rooma leping kohustuma|kohustunud kaduma|kaotama surmanuhtlus .
Eri Klas andma Tampere orkester teisipäev kontsert Euroopa üks hinnatum saal - Amsterdam Concertgebouw ’ s , panema maailmanimi hellitama|hellitatud publik püsti plaksuma|plaksutama .
Ühendus Holland Tuulik esindaja Paul Vesters Amsterdam pidama tuulik peatumine maa suur oht .
see suvi korraldama Eesti korvpallikoondis endine peatreener Maarten van Gent purjelaev festival Amsterdam .
see saama aru , et kangas olema Amsterdam ostetud|ostma .
Amsterdam kunstihoone “ Arti et Amicitae ” avama|avatud fotonäitus “ Attack ! ” keskenduma erootika ja pornograafia , inimlik ja animaalne ning teaduslik ja müütiline piir kompamine .
Amsterdam Ajax|Ajaxi väravakütt Jari Litmanen olema jõuluvana mis jõuluvana - jagama oma mäng miljon spordisõber kingitus ja ei küsima see eest ka teadma mis kõrge tasu .
" mina olema saavutama|saavutanud täielik kokkulepe stabiilsuspakt osas ja majanduskasv ning tööhõive puudutav resolutsioon osas , " ütlema Reuter teade Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) Amsterdam tippkohtumine võõrustama|võõrustanud Holland rahandusminister pärast läbirääkimine kolleeg , mis toimuma samaaegselt liit riik ja valitsusjuht kohtumine .
peamiselt hispaania ja ladina-ameerika muusika pühenduma|pühendunud trio Arvo Leibur , Heiki Mätlik ja Terje Terasmaa esinema 6. jaanuar esimene kord Amsterdam , Felix Meritis kultuurikeskus .
seekord siis “ lihtsalt barokk ” , mängupartner dirigent , orel ja klavessiinimängija Ton Koopman ja Amsterdam barokkorkester ( ABO ) .
EL liider kordama oma nõudmine jõudma valitsustevaheline konverents lõpp Amsterdam nõupidamine 16. ja 17. juuni .
nii mina umbes mõtlema 1999. aasta september algus soe öö Amsterdam Deventer|Deventeri poole kulgema .
suhe kohalik juut Euroopa linn olema teistsugune : Hamburg , Antverpen|Antverpeni , Amsterdam ja London vaatama sefarad|sefaradi ülalt alla kohalik aškenaz|aškenazi juut ning pidama tema harimatu .
Dick Benschop ( 42 ) olema õppima|õppinud Amsterdam Vaba Ülikool ajalugu , spetsialiseeruma rahvusvaheline suhe .
võit kergitama Portugal Euroopa 2. valikgrupp juht , lõunariik pearivaal Holland ja Iirimaa viigistama Amsterdam 2 : 2.
ilmselt püüdma seal hiljemalt Amsterdam ots kuidagimoodi kokku tõmbama .
American Book Center Amsterdam pakkuma täiesti eriline raamatuvalik .
UEFA sari , teine ring avamäng : Vigo Celta - Libereci Slovan 3 : 1 , Utrecht - Parma 1 : 3 , Zaragoza Real - Genf Servette 0 : 0 , Milano inter - Krakowi Wisla 2 : 0 , Ipswich Town - Helsingborg 0 : 0 , Glasgow ’ Rangers - Moskva Dinamo 3 : 1 , Leeds Unite|United - Troyes 4 : 2 , Paris SG - Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp 4 : 0 , Varašdini Varteks - Kopenhaagen Brøndby 3 : 1 , Firenze Fiorentina - Innsbruck Tirol 2 : 0 , AC Milan - Sofia CSKA 2 : 0 , Freiburg - st . Gallen 0 : 1 , Tel Aviv Hapoel - London Chelsea 2 : 0 , Halmsta|Halmstad - Lissabon Sporting 0 : 1 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Pribram 6 : 1 , Zürich Grasshoppers - Enschede Twente 4 : 1 , Boredeaux ’ Girondins - Liege ’ i Standard 2 : 0 , Varssavi Legia - Valencia 1 : 1 , FC Kopenhaagen - Amsterdam Ajax 0 : 0 , Osijek - Ateena AEK 1 : 2 , Berliin Union - Loveci Liteks 0 : 2 , Kiiev CSKA - Club Brügge 0 : 2 , Kerkrade Roda - Tel Aviv Maccab|Maccabi 4 : 1 , Stavangeri Viking - Berliin Hertha 0 : 1.
Amsterdam , 27. märts ( Reuters-EPLO ) - Holland minema neljapäev kohus alla loomaõigusaktivist , kes süüdistama poliitik Pim Fortuyn|Fortuyni tapmine .
Amsterdam lootma see üritus tõestama , et tema olema konkurentsitult Euroopa homopealinn .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping tegema võimalik aga juba Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaitsedimensioon väljaarendamine .
3-18 päev kestev kursus toimuma Amsterdam ja Maastricht .
seejuures tulema olema valve ja ettevaatlik , et alates Amsterdam ei saama valdav teistsugune ettekujutus Euroopa , mis olema ebaadekvaatne juba liig suur ja heterogeenne territoorium tõttu .
Amsterdam olema lahe raamat ja plaadipood .
Amsterdam istuma pink
koos Amsterdam vana kirik ( Oude Kerk ) 4. juuni avama|avatud näitus “ World Press Photo 2000 ” olema Hütte näitus hiliskevad huvitavaim fotoväljapanek Amsterdam .
niisugune , mis külge saama ratas lukustama , sest kõikvõimalik taba olema ratas kinni ka Helsingi , Uppsala või Amsterdam .
kas olema võimalik lendama Tallinn Amsterdam , maksma pilet eest vaid 1400 kroon ?
Schnyder jõudma pärast pikk lennureis Miami üle Amsterdam ja Zürich küll Lissabon , kuid * veits|veitsi naiskond kapten-treener Zoltan Kuharszky pidama parem tema mitte mängima panema .
silmaring mõte tasuma väitleja natuke ringi liikuma , kasvõi London , Brüssel või Amsterdam ja vaatama , milline pronks või kivi sümbioos seal kohtama .
see olema vesi soomlane veski , sest läbi aeg olema mina põhjanaaber olümpia kümnevõistlus saama|saanud vaid üks kuld - see saama 1928. aasta Amsterdam hakkama Paavo Yrjölä ( muuseas , sama olümpia hoolitsema soomlane kaksikvõit eest Akilles Järvinen ) .
veenduma|veendunud Euroopa koostöö süvendamine pooldaja tegema Kokile aga peavalu tema oma rahvas suhtumine Amsterdam tippkohtumine . üks küsitlus järgi ei pakkuma|pakkunud koguni 82 protsent hollandlane mingi huvi , mispärast esmaspäev ja teisipäev Amsterdam must limusiin ja tuhat ajakirjanik ringi sebima .
Amsterdam " Figaro pulm " solist moodustama erakordselt särav ansambel , kus kuulsus nii-öelda toetuma kuulsus .
samas jätkama Estonian Air SAS " aitamine " , kui loobuma otselend Amsterdam , Hamburg ja Minsk , loovutama see suund sisuliselt SAS .
eile õhtu Amsterdam andma|antud pressikonverents ütlema Rootsi peaminister Göran Persson , et Balt|Balti riik liituv EL kindlasti ning küsimus olema ainult aeg .
praegu veel amet olev EK president Jacques Santer avaldama Prodile oma toetus , ent manitsema riik ja valitsusjuht tema võimalus andma Amsterdam sõlmima|sõlmitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus lepe kohaselt amet astuma .
viimane nädal jooksul olema Blair asuma|asunud välja juurima viimane erinevus toor|toori ja Tööpartei vahel , lubama Euroopa liit kaitsma vaid Brit|Briti|Britt huvi , euroraha mitte liituma enne järgmine aastatuhat ja põhi laskma juunikuine Amsterdam tippkohtumine juht , kui EL ei reform oma kalastuspoliitika .
" olema veenduma|veendunud , et taanlane suutma see teema teineteise lahus hoidma , Amsterdam lepe ei olema töötüli mingi pistmine , " arvama Rasmussen .
laupäev õhtu avama Amsterdam jalgpallistaadion nädal kestev viies homomäng tennisestaar Martina Navratilova , asendama kuninganna Beatrixi , kes eelistama üritus eemale hoidma , kuigi tegemine olema suurim spordiüritus , mis Holland iialgi korraldama|korraldanud olema .
Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 3000
ka seekordne väljapanek olema vormistama|vormistatud video ja maal dialoog , kuid näitus läbiv kujund olema autoportreeline - see maal kujutama|kujutatud kunstnik olema prole , punane tunked ehitustööline , kes ekslema Amsterdam kirbuturg ostetud|ostma video ruumipoeetika .
Susan Georg ( 66 ) olema Amsterdam Transnatsionaalse Instituud|Instituudi|Instituut asedirektor ja Pariis globaliseerumine uurimiskeskus president .
tollane tegija Amsterdam hakkama paaniliselt otsima prototüüp ja tõmbama paralleel .
Taani olema öelnud|ütlema , et väga suur tõenäosus panema ka Amsterdam lepe rahvahääletus .
Amsterdam kohtumine olema eriline , sest siin saavutama|saavutatud tulemus kajastuma muutus Euroopa Liidu|Liidud|Liit Maastricht leping .
aktsiabörs liikuma plusspool London , Amsterdam ja Zürich .
prantsuse Euroopa asi minister Pierre Moscovic|Moscovici prognoos , et Amsterdam stabiilsuspakt ei ratifitseerima , sest Prantsusmaa ei piisama pakt läbivaatamine ühest nädal .
uurimus viima läbi roheline ja see tulemus avaldama ärileht Borsen . üsna suur hulk taanlane , tervelt 24,5 protsent , ei olema veel juuni Amsterdam euroliit tippkohtumine vastu võetud|võtma lepe suhtes seisukoht võtma|võtnud .
enne Amsterdam tippkohtumine , kui Eesti alles tahtma pääsema väljavalitu ring , olema see küll nii - Soome toetama Eesti põhimõtteliselt ja süstemaatiliselt .
täna algama Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kus lahendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit arengusuund palju aasta .
Groningen juhtima ( 17-6 ) , järgnema Nijmegen ( 16-8 ) ja Amsterdam ( 15-6 ) .
Geschehen zu Amsterdam am zweiten Oktober neunzehnhundertsiebenundneunzig .
samuti teadma tema kümme , kui mitte sada klient , kes Amsterdam meeldima .
Eesti suursaadik sõna lisama nüüdne Amsterdam leping aga Belgia , Itaalia ja Prantsusmaa ühisavaldus , mis kohaselt määrama hääl jagunemine EL juhtorgan , volinikukoht jaotus Euroopa komisjon ning hääletamine teel vastuvõetav otsus hulk kindel kasvõi üks uus liige vastuvõtmine .
ainus tulema kodu kaotus vastu võtma Amsterdam Ajax|Ajaxi .
Amsterdam Ajax|Ajaxi jalgpalliklubi vallandama peatreener Jan Woutersi pärast see , kui Ajax kaotama pühapäev koduväljak Ensche|Enschede Twentele 0 : 1 ja langema tabel viies .
kultuuristipendium saama Helin-Mari Arder õping Helsingi Ülikool Stadia laul ja muusikapedagoogika ala , Rael Artel osalemine rahvusvaheline kuraator õppeprogramm Amsterdam De Appel|Appeli kaasaaegne kunst keskus juures , Margus Kasterpalu Eesti teater aasta 2006 korraldamine , Laura lillepruun õping muusikamanagement ala Inglismaa Northampton|Northamptoni Ülikool kolledž , Vello Lään ajalooline ülevaateteos " Rahvusringhääling 80 " kirjutamine , Feliks Mangus õping Praha kino akadeemia , Imbi Paju raamat " kurjus anatoomia " kirjutamine ja Mele Pest|Pesti magistriõping kirjandus ala Lissabon Ülikool .
suur osa Amsterdam leping hõlmama sotsiaalküsimus : tööseadusandlus - keskkond ja võrdsus .
teisalt , kui juba Amsterdam lobby-töö õnnestuma , miks mitte proovima ka teine Balt|Balti riik " sisse rääkima " .
peadpööritav välispoliitiline trikk eurosuund saama eile Amsterdam hakkama Eesti peaminister .
1969. aasta naasma tema Holland , kus alustama Amsterdam ülikool professuur majandusala .
Candy Dulfer olema sündima|sündinud 1970. aasta Holland Amsterdam .
sissejuhatus teatama Jaan|Jaani , et Amsterdam kuuluma Stedelijk|Stedelijki muuseum tahtma ostma tema Rotterdam Manifesta näidatud|näitama video .
prostitutsioon olema , olema ja jääma , Hamburg ja Amsterdam olema lõbutööstus rajoon , Tallinn pidama tehnoloogia ja teaduslinn maine Helsingi vastu astuma bordell , Tatar|Tatari tänav olema juba tsaariaeg ja olema praegu paar lõbumaja .
milline Euroopa tahtma Rootsi nägema pärast suvine Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine ?
Lootust andma üksik hea start Köln ja Amsterdam .
16. märts Amsterdam pubi asutama|asutatud klubi kuuluma 29 A-klass mersu omanik .
ometi laskma aasta tagasi Amsterdam eelmine valitsustevaheline konverents sisuliselt põhi , kuigi enne see olema aasta sama asi kallal töö tegema|tehtud .
kolmas külalisprofessor olema Han Kemper ( Amsterdam ülikool ) , kes töörühm olema saama|saanud ülemaailmselt kuulus laps kehaline areng uuring .
Holland esimene kuningas Louis Napoleon ( 1806-10 ) , keiser Napoleon I vend , tooma 1808 muuseum amsterdami ja avama see praegune Amsterdam raekoda .
vastavalt AS Kalev 1999. aasta tegevusaruanne välja toodud|tooma arengusuund aasta 2000 müüma ettevõte oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd . leping allkirjastama 21.12.2000 ja see jõustuma raha laekumine müüja arve 27.12.2000.
kolmapäev ligi dollar võrra barrel tõusma|tõusnud Brent|Brenti toornafta hind langema neljapäev veidi , kui naftatootja hakkama Amsterdam arutama ülepakkumine vähendamine .
EBU valima Amsterdam kavand välja kaks tema Eesti saadetud|saatma logo seast , parim osutuma firma Bates 141 võistlustöö .
Tallinn , 10. märts ( EPLO ) - kuigi UEFA meister liiga olema kõik kaheksa veerandfinalist veel selguma|selgunud - Milano Inter|Interi ja Amsterdam Ajax|Ajaxi teine 1/8-finaal toimuma teisipäev - loosima meeskond täna Pariis veerandfinaal paar .
alagrupiturniir kroonijuveel ennustama|ennustatud Holland ja Prantsusmaa mäng täna Amsterdam võima oma tase veidi kaotama , kui maailmameister treener Roger Lemerre sõna pidama ja põhikoosseis puhkus andma .
praegune komitee eesistuja , Barcelona linnapea Pasqual Maragall y Mira olema väljendama|väljendanud Amsterdam saavutatu suur rahulolu , ütlema , et see näitama “ piirkond ja linn roll ning mõju suurenev tunnustamine uus Euroopa ülesehitamine ” .
praegu olema niinimetatud Amsterdam aardeleid Holland politsei valdus .
tema sõna soovima firma projekt teostama Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam lähedus , ent ei jõudma|jõudnud linn kokkulepe ning otsima nüüd mujalt Euroopa alternatiivne asukoht .
Juventus Torino - Ajax Amsterdam 4 : 1 ( 34.
eile allkirjastama|allkirjastatud Amsterdam leping saatma liikmesmaa parlament ratifitseerimine .
BC Kalev tooma Haarlem ( väikelinn 16 km kaugus Amsterdam ) kaasa hiigelsuur võidukarikas , mängija igaüks väike|väikene jooginõu .
tee avama kolmikhüppaja Mikio Oda 1928. aasta Amsterdam .
" üleeile esinema Portugal , eile Amsterdam , täna aga olema juba Tallinn , " ei soovima tema esialgu rääkima tujutus tõeline põhjus .
Amsterdam Nederlandse Opera avama september oma uus hooaeg Richard Strauss viimane ooper " Capriccio " , lavastaja nimekas saksa rezhissöör Andreas Homoki .
Klas dirigeerima Amsterdam torm
seniks aga , kui abilinnapea ja tema plaan õige koht leidma , võima linnavalitsus Hamburg ja Amsterdam eeskuju võtma turist meelitamine hakkama saama mõni hästi lihtne töö .
H-grupp alistama karikakaitsja AC Milan tänu Andrei Ševtšenko värav Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0 ja kindlustama grupp esikoht .
Saporta karikas : Vilnius Lietuvos rytas - Amsterdam Astronauts 97 : 75 ( Javtokas 21 - Spinks 22 ) , Bonn Telekom Basket - Traiskircheni Lions 92 : 78 ( Nadjfeji 23 - Dunkley 21 ) .
avalikkus ette jõudma uus münt paar nädal pärast Amsterdam tippkohtumine .
siht jõudma ROK 69. istung 1970. aasta Amsterdam .
tema viitama kuulus 17. sajand pärit maal , mis asuma Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi .
mina pakkuma kohtumine Amsterdam .
Amsterdam Concertgebouw ’ s laupäevane pärastlõunakontsert sari dirigeerima 31. märts Holland raadio sümfooniaorkester taas peadirigent Eri Klas .
Amsterdam üritus õnnestuma mina vaataja osa saama .
lähem viis nädal jooksul olema arvukalt tipptase nõupidamine , mis pidama viima IGC edukas lõpp EL tippkohtumine Amsterdam 16.-17. juuni .
Amsterdam politsei konfiskeerima hiljuti tõeline aardeleid ansambel the Beatles loomepärand .
Amsterdam leping ,
mõtlema , mõtlema seal Amsterdam , misasja mina õieti oma elu peale hakkama , ja üks hollandi kaasvõitleja ütlema ükskord , kui mina õhtu jutt ajama , et kui sina niimoodi mõtlema , pidama preester hakkama .
lõunaameeriklane olema küll mitu kord kroonima|kroonitud maailmameister , kuid olümpia jõudma tema finaal alles teine kord ( esimene kord olema 1928. aasta Amsterdam ) .
Amsterdam toimuv klubi sõprusturniir alistama inglane FC Liverpool 1 : 0 kaks viimane aasta meister liiga finalist CF Valencia .
Holland meister tulema Amsterdam Ajax , kes pühapäev alistama viimane , 34. voor Nijmegen|Nijmegeni NEC 2 : 0. üldse olema see Ajaxile 28. kord maa meistrikarikas oma auhinnakapp saama .
lisa Tallinn olema näitus esindama|esindatud Genf , Helsingi , Utrecht , Amsterdam , Göteborg , Praha , Pforzheim|Pforzheimi ja Oslo ülikool .
hele juus punakas toonitama armastav Vivian lendama Amsterdam Venezuela pealinn Caracas .
ligi 100liikmeline kollektiiv kodusaal olema Amsterdam kuulus Concertgebouw ning teine tähtsaim kontserdisaal Holland , Muziekcentrum Vredenburg Utrecht .
ühtaegu olema valitsus Amsterdam lepe rääkima sundima|sunnitud rõhuma|rõhutama ka Edinburgh kokkulepe sätestama|sätestatud neli erand , mis võimaldama Taani vähemalt näiliselt põhiseadus kinni pidama .
Kalev müüma oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd detsember 2000.
Soome kõik aeg parim jalgpallur , Amsterdam Ajaxis kuulus saama|saanud Jari Litmanen siirduma FC Barcelona FC Liverpool .
11. november toimuma Amsterdam esimene kord muuseumiöö .
üks olulisem otsus lisa reformikava agenda 2000 lõplik paikapanemine kuupäev olema otsus viima lõpp Amsterdam pooleli jäänu ehk institutsionaalne reform .
solist Isabelle van Keulen , kes esitus olema teos kõlama|kõlanud juba seitse korral , algama Frankfurt ja Klangspuren Festival|Festivali Tirool kuni Kopenhaagen ja Amsterdam .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - prantsuse fotograaf Jean-Marc Bouju võitma peaauhind mainekas World Press Photo konkurss pilt eest , mis tema tegema Iraak .
" mina olema kogu aeg Amsterdam mängimine poolt olema|olnud , " pareerima Kerde .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond tabama reis Villeurbanne ’ i lisa kaotus kohalik ASVEL veel mitu ebameeldivus : Prantsusmaa minema jääma maha õige lennuk , tihe udu tõttu ei saadud|saama eile plaanima|plaanitu|plaanitud aeg tulema Amsterdam lennujaam , meeskond mänedzher Riho Soonik|Sooniku varastama kohver tähtis dokument ja mängija Erki Kivinuk|Kivinuki|Kivinukk rahakott koos lennupilet .
Olga Tshernõsheva ( s 1962 , elama Amsterdam ) suureformaadiline foto sari “ teine elu ” olema Moskva metroo naarits , hõberebane , kährik , ondatra riietama|riietatud vene baaba .
vähemalt kolmas koht olema käsi ning kui Amsterdam kaotama neljapäev viimane mäng Den Boschile , tõusma ka teine .
pärisliige lootma Eesti õlleklubi liit saama november algus Amsterdam .
- 4.10.1997 lendama Tatu|Tatud ja Eki Tallinn Helsingi kaudu Amsterdam .
ent Euroopa nägema pärast terrorist korraldama|korraldatud tapmine Madrid , Amsterdam ja London immigratsioonitulv pigem oht kui lootusrikas väljavaade .
see olema täielik farss , " ütlema üks Hodorkovsk|Hodorkovski advokaat Robert Amsterdam pärast see , kui kohtuotsus ette lugema .
Liit Vilnius börs võimaldama Pariis , Amsterdam ja Brüssel börs ühendav Euronext|Euronexti liige pürgiv Varssavi börs saama sild lääs turu|turude ja Leedu börs vahel .
Prantsusmaa , kes langema see ülesanne , tegema oma prioriteet lahendama nn Amsterdam ülejääk .
Frankfurt , Köln , Hamburg , Düsseldorf , München , Berliin , Hannover , Stuttgart , Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 2865
parajasti panema Eno Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum üles oma valgus ja muusikainstallatsioon ning ajakirjandus suhtlema tema ainult pressiesindaja kaudu , kes ei pidama oma sõna .
kulinaarne ahvatlus olema Amsterdam tohutult palju ja tema maksma osa saama .
Brit|Briti|Britt ajaleht Independent leidma , et “ Amsterdam ” nägu olema tegemine “ halastamatu uurimus mees psühholoogia : mees paranoia , emotsionaalne suletus , seksuaalne armukadedus , tööalane rivaliteet . ”
pärast neljakuuline tegutsemiskeeld avama mööduma|möödunud nädal taas Euroopa tuntum ja suurem klubi iT Amsterdam .
“ praegune seis olema , et tema tulema , ” kinnitama eile Amsterdam viibima|viibinud sooäär Postimees|Postimehe .
Eestlane|Eestlas|Eestlased ( 3 ) : Gustav Kalkun , 15. koht ( 38.46 ) - 1924 Pariis ja 10. koht ( 43.09 ) - 1928 Amsterdam .
enne Saint-Germain olema tava murdmine olema|olnud võimalus kuus klubi , kuid ei AC Fiorentina ( 1962 ) , Madriid|Madriidi|Madriit Atletico ( 1963 ) , AC Milan ( 1974 ) , Brüssel RSC Anderlecht ( 1977 ) , Amsterdam Ajax ( 1988 ) ega ka London Arsenal ( 1995 ) olema see hakkama saama|saanud .
c ) jagu “ J. Holland ” punkt 1 alapunkt b parempoolne veer|veerg asendama sõna “ Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam ” sõna
võrdlus niipalju , et Amsterdam elama ümmarguselt 800 000 elanik .
Eesti lähim suurlinn olema Kopenhaagen koos Amsterdam ja Dublin 9. koha|koht , Stockholm elamistingimus olema 12. ja Oslo 17. koha|koht .
täis kindlus finaalipaik suhtes ei saama|saanud veel ükski klubi , kuid kõige eelistatavam tunduma olema karikakaitsja Torino Juventus võimalus , sest Amsterdam alistama mullune finaalipartner Ajax 2 : 1. paar Dortmundi Borussia - Manchester Unite|United saama sakslane kodu napp 1 : 0 võidu .
mitte niivõrd küsimus , kui palju tagapool olema pealinn Stockholm ja Peterburi , kui võõrduma|võõrdunud hansa-aeg suur eeskuju ja kaubapartner Amsterdam , Lüübek , London .
september lõpp korraldama|korraldatud küsitlus järgi toetama Amsterdam leping 44 protsent taanlane , kusjuures kohe juunikuine amsterdami tippkohtumine järel olema see protsent 34.
sama kordama tema ka Amsterdam , võitma nii 100 kui 200 m jooks .
Inglismaa kõrgliiga klubi Derby County ostma kolmapäev Amsterdam Ajax|Ajaxi lõplikult ära grusiin poolkaitsja Georgi Kinkladze .
Holland jätkama Ajax Amsterdam superseeria .
2997 kilomeeter pikkune teekond Austraalia põhjatipp Darwin lõuna asuv Adelaide ’ ini olema kiireim Holland Delft|Delfti Tehnoloogiaülikool ja Amsterdam Ülikool ühismeeskond ehitama|ehitatud sõiduk Nuna , teatama Cars.com .
mõni hind oskama tema siiski välja tooma - väike õlu maksma Amsterdam 3 kulden ja odavam praad Brüssel 460 Belgia frank .
peale maailm tundma|tuntud soomlane - Esa-Pekka Saloneni , Okko Kamu , Sakari Oramo ja Jorma Panula - veel London sümfooniaorkester intendant Serge Dorny , Amsterdam Royal Konzertgebow kontsertmeister Aleksander Kerr - kes muide panema frakk selg ja mängima viimane kaks voor orkester - ja Lawrence Foster , Barcelona so peadirigent .
Manchester United|Unitedi unelm kordama Amsterdam Ajax|Ajaxi eurorekord - 19 kaotus mäng järjest - nurjama Marseille ’ Olympique ’ i keskkaitsja William Gallas ( 22 ) , kes 70. minut julge reid rekordiihkaja karistusala teisipäevane mäng ainus täpne löök lõpetama .
tema koosseis kuuluma seitse mees , kes maa|mai finaaledu Ajax Amsterdam üle meister liiga esikoht kindlustama .
mööduma|möödunud nädal juhatama Estonia teater kaks “ Traviata ” etendus , järgmine nädal juhatama Detroit , edasi Washington , Amsterdam ja Helsingi .
meister liiga järgmine mäng 27. september Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu istuma tema jälle pink .
mees , kes olema tee Caracas Amsterdam ning olema Sofia lennujaam transiitreisija , vahistama .
Amsterdam , Brüssel ja Pariis börs ühinema Euroopa suurus teine börs Euronext|Euronexti .
“ Sevilla habemeajaja ” etendama see aasta Amsterdam veel 19. , 22. , 25. ja 28 november .
esmaspäevane õnnetus olema kõige rängem lennukatastroof Holland alates 1992. aasta oktoober , kui lennukompanii El Al transpordilennuk kukkuma alla Amsterdam elamurajoon .
kanepivõistlus vastane väitma , et konkurss olema saama|saanud ebaaus kommerts-ettevõtmine ning ilmselt see-tõttu osalema võistlus vaid 16 kokku 300 Amsterdam kohvipood .
enne esmaspäev südaöö astuma Helsingi lennuväli Amsterdam lennuk maha Ameerika itaallane Antonio Angotti , hall rõivas , raamat näpp ja ilme ise tõmbuma|tõmbunud , vahendama reporter Anneli Ammas ja fotograaf Marko Mumm .
Voldemar Väli võitma olümpiamängud kuldmedal kreeka-room maadlus sulgkaal Amsterdam olümpiamängud 1928.
Amsterdam , 13. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Microsoft loobuma plaan lõpetama Windows 98 ja 98SE operatsioonisüsteem klienditugi 16. jaanuar ning pikendama see toetamine 2006. aasta juuni .
