" kolima ju kõik oma asi Madrid .
Madrid olema lubama|lubanud osalema ka maailmarekordimees elukaaslane Marion Jones , kes jooksma nii 100 kui 4x100 meeter .
siiski tahtma Tombak olema see rattur seas , kes Madrid septembrikuu viimane päev Vuelta lõpujoon ületama .
Madrid , 11. mai ( EPLO ) - Jana Kolukanova saama Madrid peetav EM-võistlus 100 m vabaujumine eelujumine aeg 56,21 , mis olema sekund kiirem olümpianorm , samuti viima see aeg ujuja EM poolfinaal .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
alates 8. jaanuar peamiselt Valencia piirkond , aga ka Sevilla , Saragosta ja isegi Madrid eeslinn alla sadama|sadanud jääpall olema kaaluma|kaalunud 400 gramm kuni seitse kilo .
suur huvi olema eestlane Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna ka Euroopa suurlinn vastu : klassikaliselt huvitav London ja Pariis kõrvale olema võrdväärne tõusma Rooma , Madrid , Barcelona , viima jt . " tunduma , et Pariis ja London olema palju tänaseks juba nägema|nähtud|nähtuma , see tegema võimalik teine Euroopa suurlinn võidukäik eestlane lemmiksihtpunkt . "
Rayo Vallecano - Real Madrid 0 : 1 ( 0 : 1 ) .
viimane aasta korduvalt Eesti külastama|külastanud islamiliikumine Jamaat Tabligh liige seostama al-Qaida ning kahtlustama Madrid pommiplahvatus kaasaaitamine .
öö Madrid tekitama esimene kord koduigatsus , kuid lohutama teadmine , et reis lõpp Lissabon olema lähedal
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania kutsuma teisipäev välja Iisrael suursaadik Madrid , et nöuda Iisrael vägi Palestiina linn lahkumine ja Palestiina omavalitsus esimees Yasser Arafat|Arafati|Arafatt liikumisvabadus taastamine , teatama BNS .
lisa plahvatama pomm Madrid lõuna asuv Ciudad Realis , Põhja-Hispaanias Leon , Lõuna-Hispaanias Malagas ning Madrid loe|loode asuv Avila .
palju itaallane kartma , et just tema olema pärast rongiplahvatus Madrid islamiterrorist järgmine sihtmärk , sest nii Itaalia kui ka Hispaania toetama Iraak sõda USA hoolimata see , et enamik itaallane ja hispaanlane olema see vastu .
suhteliselt vähemnimekas vastane saama ise 1998. ja 2000. aasta meister liiga võitma|võitnud Madrid rida , kes tulema mängima FC Porto , Ateena Panathinaikose ja Praha Sparta .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Madrid inimene õhkuma piiritu lootus ja tegutsemistahe .
München Bayern kindlustama kolmapäev 4 : 1 võit Madrid Real|Reali üle teine meeskond pääs|pääsu jalgpall meister liiga veerandfinaal .
Maryland asuv Greenbelt|Greenbelti NASA juhtimiskeskus saama tema pidevalt jälgima ning see lisa veel umbes kaheksa tund vältel ööpäev olema see kosmoselaev nähtav ka Madrid lähedal paiknev Euroopa kontrollkeskus .
Madrid terrorirünnak olema mööduma|möödunud 16 kuu ning juuni panema toimunu uurimine punkt .
Hispaania pank Caja Madrid kuuluv oksjonikorraldaja Sala Retiro panema oksjon " Retrato de joven ’ i " , mis olema 1900. aasta paiku Barcelona valmima|valminud portree noor naine , ning 1914. aasta Pariis valmima|valminud " Bogedon ’ i " .
tõepoolest , vastavalt EL Madrid ja Firenze tippnõupidamine otsus olema Euroopa komisjon pandud|panema ülesanne koostama liit assotsiatsioonileping sõlmima|sõlminud riik kohta raport , mis lõplik kuju valmima ilmselt järgmine aasta suvi .
Atletico Madrid - Real Zaragoza 0 : 2 ( Toro Acuna 29 , Paolo Jamelli 70 ) , eemaldamine : Ivan Amaya ( Atletico Madrid ) 28 , 30 000.
E-28005 Madrid
Madrid komandeering tagasi kutsuma|kutsutud välisminister Igor Ivanov teatama aga vihaselt , et Iraak viibima ka Vene kodanik ning kui see pidama miski juhtuma , saama see olema " kõige raskem tagajärg " .
NATO Madrid tippkohtumine kommünikee ütlema selgelt , et esimene laienemine ei jääma viimane .
" mina piisama , et mina kutsuma 3. juuni mängima Madrid Real|Reali , " lausuma tema .
põnev intriig püsima Madrid kohtumine kuni viimane minut .
Madrid , 7. juuni ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei avastama briti lipp all sõitvalt laev kaheksa tonn hašiš ning vahistama see seoses seitse inimene , see seas eestlane .
Madrid .
Eesti siseminister arvama sundima mullune Madrid ja äsjane London plahvatus ka Eesti terrorioht tõsisemalt võtma , mistõttu sadam ja lennujaam tulema taas avama kümme aasta eest suletud|sulgema politseijaoskond .
tema arvama minema Madrid ajalugu linn , kus kaduma Euroopa eraldusjoon .
1. Real Madrid 31 21 5 5 69 : 32 68
kalkulatsioon tegema|tehtud ei olema , kuid võrdlema 1995. aasta olema mina saatkond arv suurenema|suurenenud , lisanduma|lisandunud olema esindus Minsk , Varssavi , Tokio , Peking , Madrid , Dublin , Rooma , Ateena , Lissabon ja Praha .
Juventus peatreener Fabio Capello sõlmima juba leping Madrid Real|Reali ja tema väravavaht Gianluigi Buffoni tahtma ise FC Barcelona .
Eesti suursaadik Türgi olema alates 1999. aasta jaanuar Andres Tomasberg , kes resideerima Madrid .
Esikohal olema kaheksas aasta järjest Manchester Unite|United , kuid Madrid rida suutma aasta nendevaheline tuluvahe poolitama .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Kalev legendaarne mängija Georg Jackson leidma üles ; lisa panema eelmüük 3060 pilet Kuldne|Kuldse Kalev ja Madrid Real|Reali kohtumine 3. juuni .
Erki Nool tegema kümmekond päev tagasi läbi valu sise-EM Madrid lõpp , kuid põdema tagajärg siiani .
Hispaania jalgpall karikas finaal alistama La Coruna Deportivo Madrid Real|Reali viimane koduväljak 2 : 1 ( 6.
veel Madrid olema ütlema Albright , et NATO jääma avatu ka Venemaa jaoks ning et venemaag võima allianss liituma , kui tema see soovima ja see valmis olema .
" olema tohutult uhke , et saama Madrid mängima Ronaldo kõrval , " rääkima Robinho .
8. Raul Gonzalez ( Hispaania / Real Madrid ) 31 ( 1 )
süüditus kohaselt omama Ahme|Ahmed tihe side rühmitus , mis korraldama Madrid pommirünnak .
Eesti kirjandus pühendama|pühendatud õhtu toimuma Madrid kesklinn asuv kaunis kunst keskus ja kandma pealkiri " Eesti kirjanduslik visiitkaart " .
Madrid , 18. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania hukkuma vähemalt 14 tuletõrjuja , kui tema võitlema metsapõleng Guadalajara maakond .
Madrid võistlema üheksa eestlane , kes hea juht olema võimalus ehk kaks seitsmevõistleja , Erki Noolel ja Kristjan Rahnul .
Valges mängima veel mõni aasta tagasi meister liiga meeldejäävalt Leeds United|Unitedi klubi , kes asendama oma algne sinikuldne särk 1960s just valge , et olema sama edukas ja moodne kui Madrid rida .
eriti kõnekas olema aga Euroopa Komisjon president Romano Prodi avalduma vahetult pärast Madrid rünnak , et " jõud kasutamine olema parim viis terrorist arve õiendamine , sest terrorism olema tugevam kui kunagi varem " .
sama viis võima veerandfinaalipääsu kinblustama rida Madrid , kuid Hispaania superklubi jääma talvine ( 8 kraad külm ) Trondheim norralane alla .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
lääneliitlane eesots USA püüdma võitma Moskva nõusolek enne NATO tippkohtumine juuli Madrid , kus olema lubama|lubatu|lubatud kuulutama välja liitumisläbirääkimised mitu kandidaatriik , kõige kindlamalt Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
neljas kord Eesti väisama|väisanud välisminister Niels Helveg Petersen|Peterseni sõna soovima Taani , et Washington kohtumine vastu võetav dokument lisama usaldusväärsus 1997. aasta Madrid tippkohtumine välja kuulutama|kuulutatud põhimõte , et NATO laienemine jätkuma ka pärast Poola , Ungari ja tshehh vabariik tänavune liikmekssaamine .
Madrid , 7. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei otsima taga korter , kus võima ise peitma islamiterrorist , see nädal pärast reid teine korter , kus kuus kahtlusalune laskma ise politsei tulema õhk .
ütlema , et pomm pidama plahvatama Madrid rong .
see seitse elu ja magamistuba villa asuma kakskümmend minut tee kaugusel Madrid , Los Penas Caleses .
16.02 : Madrid ( Esp ) .
37. voor : Barcelona - Real Madrid 1 : 0 ( 45.
“ kõige raskem tagajärg ” - juht , kui keegi Iraak asuv Vene kodanik pidama viga saama - ähvardama hommik Madrid rääkima ka Vene välisminister Igor Ivanov .
tähelepanematu poliitikavaatleja ei uskuma|uskunud oma silm ega kõrv , kui hispaanlane hääletama pärast Madrid terroriakt maha oma valelik ja kord apelleeriv valitsus .
Sao Paulo klubi edestama võrdne punkt juures Madrid Real tänu parem värav vahele .
Meestest olema kiireim itaallane Stefano Baldin|Baldini 2 : 09.59 viimane kord jooksma maratonirada Hispaania tippjooksja Abel Anton ja Martin Fiz , kes andma Madrid oma lahkumisetendus .
euroliiga esimene lahing pidama juba esmaspäev , kui Madrid rida alistama kodu Pireus Olympiakos|Olympiakose 75 : 73.
R de Madrid 36 16 12 8 62 : 44 60
13 000 pv . n Salamanca - Atletico de Madrid 5 : 4 ( 15. ja 74.
Madrid elav Simeon naasma esmakordselt kodumaa kuus aasta eest ja tema saama osa tormiline vastuvõtt .
kui rääkima kõrghoone ja pommivöö , ei tohtima üks muslim olema põhjus või ettekääne , et Tallinn Madrid või London terrorihirm tooma .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
22 - Raul ( Real Madrid )
" tema sümboliseerima 11. september ning olema kindlasti ka süütu see , mis juhtuma Madrid , " ütlema tema , viitama 11. september 2001 terroriakt New York ja Washington ning eelmine nädal neljapäev Madrid .
pronksmedal saama alles läinud|minema pühapäev Madrid lõppema|lõppenud Hispaania velotuur mehetegu tegema|teinud Aleksandr Vinokurov .
esikoht olema Madrid väärt 21 000 dollar .
Madrid olema miinus asja-olu , et alles tosin aasta tagasi võõrustama teine Hispaania linn Barcelona olümpiakülaline .
finaal kohtuma Espanyol 27. maa|mai Atletico Madrid , mängupaik olema hetk veel lahtine .
( 2 ) Patendiamet täitma riik Madrid protokoll tulenev ülesanne ja olema see protokoll tähendus päritoluamet ja märgitud|märkima lepinguosaline amet .
eelmine hooaeg alistama Bayern Reali kaks kord alagrupiturniir - võõrsil 4 : 2 ja kodu 4 : 1. poolfinaal aga tulema Madrid vastu võtma 0 : 2 kaotus ja 2 : 1 võit kodu olema finaalipääs|finaalipääsu piisav .
1995. aasta Madrid Atletico Madrid rida üle läinud|minema Raul olema saama|saanud Euroopa tippklubi üks armastatum mängija .
Gerd Kanter saama esmaspäev õhtu Madrid tänavu kümnes järjestikune võit teenima|teeninud Virgilijus Alekna järel teine koha|koht .
mina olema Madrid kohver kaks päev kaduma|kadunud ja kuna mina päris pass tee ei soovima jätkama , otsima mina see .
Barcelona Madrid reisima|reisinud neli maarjamaalane ootama sobiv auto üks bensiinijaam .
auto vurama tema Brüssel , kus tema olema paar aasta juba elama|elanud , kohale ka Firenze , Madrid ja Cannes ’ i .
Hispaania ja Suurbritannia vahel toimuma korrapäraselt kohtumine , kus Madrid nõudma Gibraltar tagasiandmine ning narkoäri ohjeldamine .
rääkima kunstiteos kui dokument , olema Toomas Rein arhitektipilk nägema|nähtud|nähtuma vaade eri linn ( Madrid , Toledo , Pariis , Tallinn ) , aga ka maakoht otsene mõte reisipäevik leht , mis õigustus olema tema maaliline kvaliteet .
välisminister pidama Madrid Baraja lennuväli VIP tuba kaks tund läbirääkimine ja olema lõpuks sundima|sunnitud ajakirjanik tunnistama , et erimeelsus olema sügav .
Rayo Vallecano - Atletico Madrid ( II )
ainus probleem olema see , et ka AC Milan , Madrid Real ja München Bayern lootma seesama . "
E-28005 Madrid
tänavune Hispaania meistrivõistlus viies lõpetama|lõpetanud Madrid rida võitma kolmapäev Valencia 3 : 0 ja olema kaheksas kord Euroopa parim jalgpalliklubi .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Celta Vigo pärast 50aastane vaheaeg võõrsil Real Madrid ning hõivama preemia ka liidrikoht .
Madrid , 16. aprill ( AP-EPLO ) - sotsialist Jose Luis Rodriguez Zapatero saama reede parlament toetus Hispaania peaminister saamine , astuma nii samm lähemale riik juhtkoht astumine .
Madrid elav Simeon naasma esmakordselt kodumaa kuus aasta eest ja tema saama osa tormiline vastuvõtt .
Madrid terrorirünnak ja Madalmaad filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi mõrvamine viitama see , et ilmalik printsiip - mis olema igasugune demokraatia eeltingimus - tulema rohkem kaitsma ja tugevdama .
kümme neljapäev hommikune tipptund ajal Madrid linnalähirong ja jaam korraldama|korraldatud plahvatus tagajärg olema praegune surema|surnud 199 inimene , 1450 inimene saama vigastus .
Real Madrid - Real Oviedo 4 : 0 ( Luis Figo 15 , Fernando Morientes 56 , Pedro Munitis 70 , Steve McManaman 88 ) , 70 000
Geschehen zu Madrid am zwölften Juni neunzehnhundertfünfundachtzig .
Eesti olema Madrid koha|koht sõitma|sõitnud rekordarv ajakirjanik .
Madrid rida 4-2 , Zagreb Cibona ,
olema kuulma|kuulnud , et Madrid rada olema väga kiire ja tahtma see proovima , " ütlema Montgomery uudisteagentuur Europa Press .
Hispaania arhitekt Rafael Moneo võitma Madrid Prado kunst muuseum juurdeehitus rahvus vaheline arhitektuur või luse .
Madrid tippkohtumine kavandama kiire läbirääkimine alustamine kõik assotsieeruma|assotsieerunud maa , mis toimuma kuus kuu peale valitsustevaheline konverents , mis algama Torino .
Madrid Atocha rongijaam võetud|võtma intervjuu kõlama läbi ärevus , kurbus ja hirm .
11. märts 2004 juhtuma Madrid see , mis ei osatu|osatud|oskama kartma .
Raul ) võit rida Madrid üle .
eelmine hooaeg mängima tema Treviso Benetton|Benettoni ja Rea|Rida Madrid .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa olema palju kassihaige , kes Akropolis või Colosseum|Colosseumi sada kass toitma , samuti näide Madrid San Isidoro el Real|Reali kirik ees , mis olema täitsa ilus kirik , sest ei olema inetu .
Madrid Real|Reali peatreener Vicente Del Bosque tunnistama , et Juventus olema poolfinaal võit väärt : " kui meeskond võitma kaks mäng kokkuvõte ja lööma sina rohkem värav , siis olema tema võit väärt . "
kuid eelmine aasta detsember ase leidma|leidnud Madrid tippkohtumine otsustama , et läbirääkimine liikmekssoovija algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents lõpp .
seevastu AS Roma kaotama kaks kord Madrid Atleticole 1 : 2 ning pidama kõrvale astuma .
Madrid keskkriminaalkohus otsustama 30. juuli 2001 andma Tuuksam välja Eesti koos kohustus peale Eesti läbi viidav eeluurimine ning kohtulik menetlus lõpp andma isik välja Saksamaa .
täna kavatsema meeleavaldaja tegema ise kuuldav USA suursaatkond ees Madrid .
kuristik serv kõikuma kaheksa parem hulka jõudma|jõudnud Torino Juventus võitma Pireus Olympiakos|Olympiakose 2 : 1 , karikakaitsja Madrid rida ja Kiiev Dinamo veeretama oma esimene 90 minut viik .
Hispaania meistrivõistlus alistama tabelijuht Madrid rida väravaterohkem mäng 4 : 3 Mala .
NATO tippkohtumine juuli Madrid pidama aga siiski esitama Poola , Ungari ja tshehh vabariik kutse alustama läbirääkimine liitumine , mis võima toimuma 1999. aasta .
edu Helsingi ei pruukima aga tähendama lõplik kokkulepe , mis Lääne|Lääs diplomaat väide võima saavutama alles vahetult enne juulikuu NATO tippkohtumine Madrid , kus suur tõenäosus nimetama esimene Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss pääseja Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
noorsand rool ütlema aga kaks sõna , mis teadma terve Euroopa : " Madrid Realis . "
NATO peasekretär ütlema siis : “ Madrid tippkohtumine tooma mina samm võrra lähemale mina eesmärk looma stabiilne , rahumeelne ja õitsev Euro-Atland|Euro-Atlandi|Euro-Atlant ruum .
amet lahkuma|lahkunud president Lennart Meri osalema reede ja laupäev Madrid demokraatia areng ja tugevnemine konverents , mis osalema ka USA ekspresident Bill Clinton ja endine nõukogu liit eksjuht Mihhail Gorbatšov .
Hispaania poliitik tunnistama , et tema olema pidama|pidanud pärast Madrid terrorirünnak talitama samuti .
Madrid nägema , kui hea Nool kõva harjutamine olema .
Jarni Real Madrid
teatamata olema ka neli Euroopa karikasari 1/16-finaal avamäng tulemus : Jeruusalemm Hapoel - Ulmi Ratiopharm 99 : 97 , Marc-Körmend ( Ungari ) - TDK Manresa 83 : 77 , Hageni Brandt - Real Madrid 71 : 98 , Lissabon Benfica - Pariis Racing Basket 63 : 81.
" kujutlema vaimusilm end vahel FC Barcelona või Madrid Real|Reali , uskuma , et sobima Hispaania liiga kõige etemini , " unistama väikesekasvuline pallur .
Viienda oluline punkt rõhutama Solana Madrid valmistuma suhe korraldamine Vahemere-äärne riik .
NATO Madrid lõppotsus , mis jätma uks NATO lahti ka Balt|Balti riik , sundima kreml otsima uus tee , töötama vastu balti riik soov NATO liituma ning veenma Soome ja Rootsi jätkama liitumatuspoliitika .
Aivar Jarne , Madrid
Madrii|Madriid , 2. juuli ( EPLO ) - teisipäev esitlema jalgpalliklubi Real Madrid oma uus mängija , Inglismaa koondis kapten , David Beckham|Beckhami .
siia kuuluma näiteks Madrid ja Sevilla vaheline kiirraudtee ehitus , maantee võrk väljaehitamine , telefoniabonent hulk kahekordistamine ning tervishoid ja sotsiaalkindlustussüsteem väljatöötamine .
koondis 33 kord mängima|mänginud ja 17. värav lööma|löönud Raul pikendama läinud|minema reede oma leping Madrid Real|Reali veel viis aasta ja hakkama aasta teenima ligikaudu 5,75 miljon dollar .
viimane aeg üks tihedam ja kõrgetasemelisem rebimine olümpialinn saamine pärast pakkuma London konkurents Pariis ja Madrid .
Madrid lõppema|lõppenud Euroopa sisekergejõustik meistrivõistlus Erki Noolele ning Eesti koondis loodetud|lootma medal ei tooma|toonud .
rekord olema esmaspäev Madrid eeslinn maanduma|maandunud kamakas käes .
12 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
öö vastu mööduma|möödunud reede , 17. juuli , ärkama palju Hispaania pealinn Madrid elanik pauk , mis olema kuulma mitu poolt .
Iglesias õppima noorus Madrid ülikool juura , läbima kõik viis kursus , kuid jätma üks lõpueksam tegema .
Eesti korvpall meenutama laupäev Rocca al Mare suurhall oma hiilgeaeg : 1991. aasta Nõukogu|Nõukogude liit meister tulema|tulnud kuldne Kalev võitma seis 84 : 77 ( 47 : 39 ) Madrid Real|Reali veteran .
11. märts terrorirünnak hukkuma|hukkunud ligi paarsada inimene mälestustseremoonia Madrid osalema nii ohver omaksed ja lähedane kui ka Hispaania juhtkond eesots kuningas ning hulk välismaine liider - sealhulgas president Arnold Rüütel .
keerutamata tulema nõustuma ilmne asjaolu : immigrant , see sootsium ja lõimumine Euroopa ühiskond olema muutuma|muutunud tõsine probleem , mis kõnelev kasvama rassiline pinge , sallimatus vähemus vastu , vägivald ja kogukondlik kriis nagu peaaegu kodusõda kasvama|kasvanud vastasseis Prantsusmaa ja Saksamaa , terroristlik vägivald akt London ja Madrid .
Madrid nõudma homo heteropaar sarnane õigus ning võimalus laps adopteerima .
kui Eestimaa olema kõik alles värskelt heleroheline , siis Madrid olema suur suvi juba ammu täis jõud ning Hispaania pealinn park , sealhulgas kuninglik Jardine del Campo del Moro ’ s võima jääma pildistama , sest kõik tunduma nii ilus ja hoolitsema|hoolitsetud .
Eesti kergejõustik olema Madrid sise-EM hästi esindama|esindatud .
kui mina vaatama see , milline mõte Eesti delegatsioon minema Madrid tippkohtumine , siis olema selge , et mina NATO täisliige ei kutsuma .
" Madrid tippkohtumine ei tohtima olema laienemisprotess|laienemisprotessi lõpp , vaid algus , " olema välisminister tegelik seisukoht .
juba veebruar avastama Hispaania politsei Madrid salajane labor .
nagu Auxerre Ajax|Ajaxi , edestama ka Atletico Madrid B-grupp Borussiat tänu edu omavaheline mäng .
immigratsiooniteema olema Euroopa liit populaarne , eriti pärast islamitaust terrorirünnak Madrid ja London .
sest kuigi Ruben elama juba 2001. aasta Madrid , ei jätma minevik tont tema maha .
Madrid deklaratsioon nimetama Baltimaa vaid vihjamisi , tunnustama balti piirkond paiknev liikmekspürgija edusamm stabiilsus ja koostöö ala .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
nüüd soovima ametlik Madrid kuulutama kõik kunagi hukkuma|hukkunud Hispaania laadima riik omand ning ähvardama see tühjendaja kohtuprotsess ja diplomaatiline samm .
Madrid ootama maja 7 tuba ja 3 vann
Madrid rünnak jätkama õnnestununult Raul , kes mängima pall Luis Figole .
C-grupp piirduma Madrid rida võõrsil ja AS Roma kodu viig|viik , mis mõlema piisama .
Mägi ei saama Madrid ise kõrval nägema 20aastane Eesti rekordiomanik Egle Uljas .
Madrid sisekergejõustikuvõistlus läbima Maurice Greene ( USA ) 60 meeter 6,49 ga .
kui siin minema ilusti , olema hea Madrid edasi minema .
A-grupp olema viis edasipääseja ( Istanbul Efes Pilsen , Bologna Climamio , Zagreb Cibona , Madrid Real , Sopot Prokom ) selge , kolmapäev hilisõhtu alistama Cibona Belgrad Partizan|Partizani 85 : 76.
London konkureerima Madrid , Moskva , New York ja Pariis .
Hispaania tõusma Real Madrid tänu parem värav vahele FC Barcelona ette .
üleeile Madrid Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari kohtuma|kohtunud Chirac kinnitama , et tema ei toetama Prantsusmaa osakaal vähendamine EL minister nõukogu Saksamaa huvi .
viimane seisnema lennukipilet ja reisikindlustus ole-masolu , kuid keegi ei nõudma|nõutu|nõutud tõend , et tema olema HIV-negatiivne , väitma Madrid .
minema edasi New York , Madrid .
rühmitus kirjutama , et näitama oma jõud 11. märts rünnak ning pomm paigaldamine raudtee , mis leidma reede Madrid ja Sevilla vaheline rongitee , kuid mis ei plahvatama|plahvatanud .
puuduma ju Venemaa ka Madrid NATO tippkohtumine , ent miski ei juhtuma|juhtunud , suhe jätkuma .
kui teisipäev Madrid Real|Reali kodumäng Pireus Olympiakos|Olympiakose vaatama Santiago Bernabeu staadion kokku vaid 9000 pealtvaataja ja meister liiga laiendamine vastane saama taas aine UEFA materdamine , siis FC Barcelona kohtumine Stockholm AIK meelitama Nou Campile koguni 60 000 pealtvaataja .
kihlveosõlmija selge favoriit olema karikavõitja sari Chelsea ( 5-2 ) ja VfB Stuttgart ( 3-1 ) , UEFA sari hindama kõrgemalt neli meeskond võimalus - inter Milano 5-2 , Atletico Madrid 7-2 , Ajax ja Lazio 4-1.
“ mina olema oluline , et nii Ukraina kui Venemaa olema nüüdne alustama|alustanud täisväärtuslik koostöö NATO , ” rõhutama NATO peasekretär Javier Solana Ukraina riigipea õnnitlema ning Madrid tippkohtumine kokku võtma
samuti tõestama Steve McManaman hiljuti Madrid Real|Reali särk headus .
mina elu olema siin kardinaalselt muutuma|muutunud , " õhkama Salumäe suvesoojane Madrid .
IAAF super GP-sari Madrid võistlus tooma kokku esinduslik seltskond .
Madrid tervitama sinine taevas , suviselt palav ilm ning rõõmus hispaanlane , kes naeratus tunduma sama soe kui taevas lõõskavalt päikeseketas saadetud|saatma kuldkiir .
just tema olema üks tema vähene lääs liider , kes EL viimane tippnõupidamine Madrid esinema jõuliselt balti riik toetus .
Madrid .
jalgpall meister liiga esimene ring kohtumine ei suutma|suutnud Madrid Real|Reali ülikallis jalgpallur Luis Figo aitama oma meeskond võit Lissabon Sporting|Sportingu vastu .
USA president Bill Clinton tegema pärast juuli Madrid toimuv NATO tippkohtumine visiit Poola ja Rumeenia , teatama valge maja neljapäev .
seejuures rõhutama tema , et dokument allakirjutamine tähtaeg ei sõltuma kuidagimoodi Madrid tippkohtumine , mis olema kava nimetama kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , kes 1999. aasta võtma NATO uus liige .
London välja antav araabiakeelne ajaleht al-Hayat teatama , et saama avaldus abu Hafs al-Masr|al-Masri brigaad , mis olema varem teatama|teatanud , et korraldama plahvatus Madrid rong kättemaks see eest , et Hispaania toetama USA-juhitav sõjategevus Iraak .
“ mängima München olümpiastaadion Madrid Real|Reali , kogema publik suurepärane kaasaelamislust ja võitma 4 : 1 - mis enam mina osanu soovima ? ” seletama Matthäus .
Madrid , 6. detsember ( Reuters-EPLO ) - Hispaania toimuma esmaspäev seitse plahvatus , kus saama viga kaks-kolm inimene , plahvatus toimuma pärast see , kui bask terrorirühmitus ETA ähvardama korraldama pommirünnak .
" kahjuks ei saama mina siin kaks kodakondsus olema , " rääkima tema oma Madrid lähistel asuv uus kodu .
aasta eest Madrid otsustama euroliit liider , et laienemiskõnelused potentsiaalne liige võima algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ehk siis arvatavalt 1998. aasta algul .
näide soovima sakslane keskväljamootor värbama Milano inter ja Madrid rida .
Vinos de Madrid
Tallinn asuv saatkond müüma ei kavatsema , kuid tähelepanu äratama see , et siinne saatkond paiknema kõige kulukam välisesindus pingerida neljas koha|koht Tokyo , ar-Riyad|ar-Riyadi|ar-Riyat , Madrid järel ja Moskva ees .
ka president Kutshma rõhutama Madrid tungivalt vajadus mitte lõpetama NATO laienemine .
Lissabon olema kahju ära minema ja rongisõit Madrid venima nagu miski veniv .
Madrid olema tegema|teinud õige käik , esitama Solana omapoolne kandidaat , olema veenduma|veendunud Washington toetus .
juuli Madrid tippkohtumine .
mäng olema kestma|kestnud vaid mõni minut , kui korner|korneri tulema|tulnud pall väravaesine meeter põiklatt ja mees vahe põrklema Giovane Elber|Elberi otsaesine sattuma - sama mees , kes olema kaks nädal eest Madrid publik mäng ainus värav šokeerima|šokeerinud , avama skoor .
" massiivne maismaarünnak Groznõi kava ei olema , sest see tooma kaasa palju ohver , mitte ainult sissirühmitus , vaid ka tsiviilelanik hulgas , " ütlema Madrid viibiv välisminister Igor Ivanov .
detsember Madrid seisma just Holland valitsusjuht Wim Kok kõige ägedamalt vastu peatne ühinemisläbirääkimised alustamine mõni balti riik .
see enam , et vabandus intress alandamine olema praegune seis mõjusalt palju - värskem number olema jagama signaal majanduskasv hääbumine kohta , euro olema dollar vastu kaks aasta ligemale 40 % kallinenu ning Madrid sündmus ohustama niigi nõrk kindlustunne .
mullu väljastama saatkond Madrid näiteks 14 tagasipöördumistunnistus pass ilma jääma|jäänud kodanik .
Madrid Real|Reali spordidirektor Emilio Butragueno kiitma pealtvaataja hea käitumine eest .
31. Voor . n Atletico de Madrid - San Sebastian 2 : 2 ( 42.
Madrid saabuma ei pöörduma|pöördunud rahn arst poole , kuigi nii Alexander Jontschew kui Mihkel Mardna olema saadaval .
Clinton avaldus sattuma üllatavalt täpselt kokku Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine aeg Madrid .
Limoges CSP alistama Madrid Estudiantes 91 : 85 ( Bonato 22 - Vecina 18 ) ja Zagreb Cibona võõrsil Istanbul ülker Spori 77 : 73 ( Mulaomerovic 19 , Kissurin 19 - Higgins 27 ) .
see vaidlus temaatika olema aga kuigi avar : Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea läbirääkimine Amsterdam , tippkohtumine Madrid ja Euroopa Komisjon otsus Strasbourg ’ is , kus kolmapäev otsustama Europarlament , milline riik soovitama alustama ettevalmistus Euroopa liit astumine .
Madrid ase leidma|leidnud mälestustseremoonia raames ei jätma|jätnud USA ja teine maa esindaja kasutamata võimalus kohtuma Hispaania uus juhtkond , kes olema võtma|võtnud eelkõige Iraak kaasalöömine osas varasem vastupidine seisukoht .
see seoses võima ka 14. september hilisõhtu kell 23.05 TV3 ning kell 22 : 00 3 + ist nägema freesty motokross maailmatase - X-Fightersite otseülekanne Madrid .
Ilvi Liive saabuma äsja Madrid , kus Eesti osalema edukalt kirjastusmess Liber 2003.
Wegter soovitama pöörama tähelepanu asjaolu , et Madrid vaid “ lootma ” alustama liitumisläbirääkimised Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ning balti riik üheaegselt Malta ja Küpros .
sama saatus ootama konsulaat Rooma , Madrid , London , Bonn , Johannesburg , Atlanta , Mexico City , Bogota , Santiago , Lima ja Montevideo .
eelmine korraline tippkohtumine Madrid võima EL kergemalt hingama ja pöörama tõesti tähelepanu sisemine probleem lahendamine - detsember algus olema sõlmima|sõlmitud Dayton|Daytoni rahulepe , mis võtma EL lausa iga tipp ja ka väiksem tase kohtumine olema|olnud Bosnia taak .
28130 Valdeolmos ( Madrid )
Parem|Parema värav vahe tõusma liider Madrid rida , kes olema aga Valencia kaks mäng vähem peetud|peetuma|pidama .
Varssavi , 12. märts ( EPLO ) - seoses kartus , et pommirünnak taga Madrid võima olema al-Qaeda , tugevdama Poola julgeolek piir ja viima politseijõud kõrgendama|kõrgendatud valveolukord .
tema sõna kukkuma Birkavs optimistlik ennustus ( näiteks “ Läti olema hiilgav võimalus saama peagi NATO liige ” ) Madrid läbi .
E - 28005 Madrid
Ilmar Mikiver tegema New York nädalaleht “ Vaba Eesti sõna ” 31. juuli leht targasti , kui tema pärast NATO Madrid tippkonverents panema oma artikkel “ Euroopa Liit ahvatlema ? ” küsimärk .
Denominación de origen : Vinos de Madrid
Mallorca edestama punkt Real Madrid , kes pidama leppima 1 : 1 viig|viik kehvake Alaves|Alavesi vastu .
Madrid , 3. aprill ( Reuters-EPLO ) - reede Hispaania kiirrong raudtee leidma|leitud pomm paigaldamine kahtlustama sama islamiterrorist rühmitus , kes usutavasti laskma 11. märts õhk neli rong Madrid , pomm olema sarnane 11. märts kasutatud .
Ministerio de Economia y Hacienda Secretaria General de Comercio Exterior Paseo de la Castellana , no 162 E - 28046 Madrid Tel .
teine koha|koht nimel kemplema jätkuvalt Madrid rida ja Kiiev Dinamo , mõlema olema 7 punkt .
NATO Madrid tippkohtumine olema nüüdne ajalugu .
Meistrite liiga poolfinaal : München Bayern - Madrid Real 2 : 1 ( kokku 2 : 3 ; 12.
mootorrattur ringrajasõit GP-etapp Madrid rõõmustama kodupublik Carlo Checa , võitma 500-ste kihutamine .
Valencia - Real Madrid 1 : 1 ( 1 : 0 ) .
F-grupp : perm Ural Great - Bologna Kinder 87 : 78 , Madrid rida - Istanbul Efes Pilsen 92 : 109. tabel : 1. Kinder 4 , 2.
Owen siirduma Madrid realist Newcastle ’ isse mullu august .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
eks paistma , mis hooaeg tooma , " jätma Tristan , kes mullu rida Madrid sobitama , ots lahtine .
Chelsea olema tänavu ost kulutama|kulutanud 1,3 miljard , Madrid rida 0,7 miljard kroon .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa kass elama paremini , Rooma , Madrid ja Ateena võima nägema kogunisti vaba lojus , kes meeldima eriti muistis oma väike|väikene ja suur tegema .
veel eile rõhutama NATO kõrge ametnik ajakirjanik , et Madrid alles algama ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik liitumisprotsess allianss .
A-grupp saama esile tõstma Bologna Climamio|Climamiod ( end . Skipper ) , Istanbul Efes Pilsen|Pilseni , Madrid Real .
Real Madrid - Mala 4 : 3 ( Guti 16 , Raul 39 , 42 , Ivan Helguera 76 - Miguel Roteta 26 , Dely Valdes 30 , Dario Silva 74 ) , 75 000
Inglismaa vutimeister Manchester United|Unitedi boss Sir Alex Ferguson arvama , et Madrid Real|Reali rahakott ei suutma võistlema ükski maailm klubi .
München Bayern|Bayerni 1 : 0 võit Madrid Real|Reali üle tooma ohtrasti kiitus sakslane organiseerima|organiseeritud kaitseliin , puurivaht Oliver Kahnile ja väravalööja Giovane Elberile .
Madrid Santiago Bernabeu staadion 72 000 pealtvaataja nägema teisipäev õhtu miski selline , mis viimati olema juhtuma|juhtunud 1995. aasta - tema lemmikmeeskond kaotama koduväljak eurosari kohtumine , ning miski enneolematu - kaotama kodu üldse esimene kord Saksamaa klubi !
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Madrid rida alistama 1 : 0 Numancia ja La Coruna 4 : 2 Villareali .
Tilburg , London , viima , Kopenhaagen , Zegovia , Barcelona , Madrid - selline võima olema mina balti tekstiil ( Läti , Leedu , Eesti ) näitus geograafia .
Madrid , 9. veebruar ( Reuters-AP-EPLO ) - madridi suurim konverentsikeskus juures plahvatama kolmapäev võimas pomm , 43 inimene saama viga ; enne olema bask terrorirühmitus ETA teatama|teatanud plahvatus korraldamine .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - teine aasta Madrid Real|Reali mängiv David Beckham|Beckhami leping kestma veel aasta , kuid tema viimane sõnavõtt võima välja lugema , et veel see suvi pikendama see kaks aasta võrra , seejärel soovima Beckham võibolla USA mängima siirduma .
Madrid , 11. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania kohtunik esitama teisipäev 29 inimene süüdistus terrorism ja teine kuritegu , see seoses 2004. aasta 11. märts terrorirünnak Madrid .
Madrid soovima teine liikmesriik lubadus , et Hispaania saama abiraha ka pärast laienemine peaaegu praegune maht ning ka Itaalia valimine võitma|võitnud koalitsioon olema olema|olnud kuulma , et sealne lõunapiirkond abifond pidama alles jääma .
Valencia - Real Madrid 6 : 0. Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal esimene kohtumine alistama Valencia Real Madrid 6 : 0 , Madrid Atletico ja La Coruna Deportivo tegema värav viig|viik .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 42. voor : Atletico Madrid - Albacete 2 : 0 ( 13.
Deutsche Börse nõukogu esimees Rolf Breuer ütlema kolmapäev AFP , et Saks|Saksa börs võima tegema pakkumine näide koos Madrid ja Milano väärtpaberibörs .
sama aeg spekuleerima inglise meedia võimalus üle , et Manchester United|Unitedi skandaal lahkuma|lahkunud iirlane Roy Keane ’ ist võima saama Madrid Real|Reali mängija .
A-grupp püsima kaotus eelmine hooaeg finalist Bologna Climamio , kes olema võõrsil 97 : 84 parem Madrid Estudiantes .
Raul tõusma kiiresti Madrid Real|Reali põhikoosseis ja saama nähtav ka Eesti televaataja .
suhe Iisrael looma|lööma Moskva alles 1991. aasta , mil tema koos ühendriik korraldama Araabia-Iisraeli rahuläbirääkimised Madrid .
olema osanud|oskama uskuma , et mina 35. sünnipäev tulema austama Madrid rida , " naerma Kullamäe , kes sünnipäev astuma koos toonane kalevlane Saku suurhall plats Real|Reali veteran võistkond vastu .
Madrid , 18. mai ( EPLO ) - Hispaania parlament andma teisipäev valitsus luba|luga alustama baski terrorirühmitus ETA rahukõnelus , aga see juht , kui rühmitus panema maha relv .
kaks viimane hooaeg Juventus tiitel võitma|võitnud treener Fabio Capello saama tema uus tööandja Madrid Real tugevdama .
London / Madrid , 31. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania telekomihiiglane Telefonica sina ostma briti mobiiltelefonifirma O2 Plc , maksma ettevõte eest 17,7 miljard naelsterling ja saama nii pääs kaks Euroopa suurim telekomiturg - UK ja Saksamaa .
minister olema kindel , et ETA olema vahepeal Madrid moodustama|moodustanud uus alaline terroriüksus .
meister liiga kindlustama pääs 16 parem sekka ka FC Porto , Madrid Real , Valencia ja Praha Sparta .
Pesaro Scavolinile tooma võidu Madrid Real|Reali üle soomlane Hanno Möttölä lõpukolmene .
kuna Real Madrid kaotama sama linn Atleticole 1 : 3 , jääma tema Mallorca punkt maha .
NATO Madrid tippkohtumine juuli selguma , milline riik kutsuma esimene laienemisring ühinema .
Hispaania jalgpall karikavõistlus poolfinaal korduskohtumine võitma Espanyol kolmapäev kodumuru Real Madrid 1 : 0 ja pääsema finaal , avakohtumine lõppema 0 : 0.
Madrid nagu kodu
Madrid .
16 - Raul ( Real Madrid )
Madrid lõppkommünikee olema nimeliselt ära märgitud|märkima riik , kes võima juba 1999. aasta arvestama NATO teine liitumislaine pääsemine .
Gonzalez ) , Valencia - Sevilla 1 : 0 , Real Madrid - Valladol|Valladoli 4 : 1 ( 35.
NATO peasekretär Javier Solana saatma eile balti riik välisministeerium kutse ettepanek osalema juuli Madrid NATO tippkohtumine .
Kaheksandikfinaal avamäng Madrid 1 : 0 võidu teenima|teeninud arsenal piisama kodune kordusmäng ka viig|viik ning värav jääma lööma .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal keskseim kohtumine alistama Barcelona kodu Real Madrid 3 : 2 ( 13.
24. detsember hoidma politsei ära pommirünnakukatse Madrid Chamartin|Chamartini raudteejaam ning vahistama kaks kahtlustama ETA liige .
kuna itaallane teatama , et ei osa tänavune Tour de France ’ il ning keskenduma Girole , Vueltale ja Madrid MM , siis jääma ka Aug ilmselt Prantsusmaa velotuur kõrvale .
Madrid .
pikk võistlus saatus otsustama eile Madrid sõidetud|sõitma viimane etapp , 38 km eraldistart , mis võitma Kolumbia rattur Santiago Botero ( Kelme ) .
Madrid , 27. september ( EPLO ) - Hispaania põhjaosa Zaragoza lähistel elektrivõrk alajaam juures plahvatama pomm , esialgne andmed keegi viga ei saama|saanud .
tshehh , poolakas ja ungarlane kasutama aga Madrid ja tema kutsumine NATO ka laiem mõte ära , kujutama see maailm tähtsaim kapitalistlik riik lõplik heakskiit tema .
2005. aasta august Madrid realist 17 miljon nael eest ostetud|ostma Inglismaa koondis kogema|kogenud ründaja Michael Owen , kes olema enamik eelmine hooaeg vigastama|vigastatud ja rebestama MM-finaalturniir Inglismaa koondis eest mängima ära oma põlvekõõlus , ei pruukima algav hooaeg üldse plats jooksma .
veel 85. minut olema kohtumine seis Madrid 1 : 1 , siis looma|lööma brasiillane Savio ja Roberto Carlo vajalik värav .
E-28005 Madrid
Madrid rida : Arvydas Sabonis , Jose Biriukov , Mihhail Mihhailov , Fernando Romay , Juan Antonio Corbalan , Enrique Villalobos , Rafael Rullan , Jose Miguel Antunez , Carmelo Cabrera , Vicente Paniagua , Jose Manuel Beiran , Jose Luis Vazques , Antonio Llorente , Pedro Rodriguez , Jeronimo Bucero ja Juan Carlo Barros .
Hispaania pealinn võim töötama välja seaduseelnõu , mis keelama Madrid avalik koht alkohol tarbimine .
Madrid võim rakendama karm meede noor massiline alkoholitarbimine vastu , mis olema muutuma|muutunud tõsine sotsiaalne probleem .
eraldi ostetud|ostma pilet puhul , mis näide üks olema ostetud|ostma Estonian Air|Airi Tallinn Kopenhaagen lend ja teine SAS edasilend Kopenhaagen Madrid , olema Estonian Air vastavalt reisija ja Estonian Air|Airi vahel sõlmima|sõlmitud leping ehk lennupilet vastutav reisija jõudmine eest ainult Kopenhaagen .
Gedaan sina Madrid , de twaalfde jun|juni negentienhonderd vijfentachtig .
Madrid tundma tema huvi kogu maailm hispaania keel ja kultuur propageeriv Cervantes instituut tegevus vastu .
Portugal jalgpallur Luis Figo , kes suvi müüma rekordiline 56,1 miljon USA dollar eest Barcelona Madrid Real , vahetama laupäevane Barcelona-Real|Barcelona-Reali mäng eel fänn hirm oma auto registreerimisnumber .
nagu hiljutine terrorirünnak Madrid näitama , võima mobiiltelefon terrorist käes muutuma ohtlik relv .
tema olema täiendama|täiendanud ise ka Madrid konservatoorium .
Hispaania meedia teade olema Inglismaa koondis endine kapten David Beckham juba pikendama|pikendanud leping oma praegune tööandja Madrid Real|Reali , 31aastane keskväljamees ise eitama see , kuid tema lähikondlane möönma , et läbirääkimine inglane tulevik üle käima , kirjutama BBC .
Tallinn , 7. märts ( EPLO ) - Eesti koondis väravavaht Mart Poom pidama kolmapäevane meister liiga 1/8-finaal korduskohtumine London Arsenal - Madrid rida istuma Inglismaa klubi vahetusmees pink .
Madrid asuma Pushkin ausammas .
säärane oluline sündmus lävi , nagu see olema Madrid tippkohtumine ja Amsterdam tippkohtumine , ei tohtima ajakirjandus mitte mingi juht õõnestama mina välispoliitika .
27aastane Penelope Cruz hüüdma Hispaania Madrid madonna .
nimelt saama|saanud Pariis kolmas voor Madrid arvelt lisahääl , see eksitus minema tema väide aga Madrid võidukas lõpp .
eelmine laupäev avaldama prantsuse ajaleht Le Monde olukord pühendama|pühendatud reportaaž , mis autor külastama Madrid äärelinn tegutsev salajane naine varjupaik .
Madrid olema 1 : 0 peale jääma|jäänud rida , nõnda võitma Juve kokkuvõte 2 : 1. teine paar võitja saama vastane jagu vähemalt kaheväravaline paremus .
Euroopa klubijalgpall meister karikasari esimene võitja Madrid Real|Reali ja meister liiga viimatine parim Manchester United|Unitedi esimene veerandfinaal Madrid lõppema null tabloo .
viis varasem meister karikas võitja - Real de Madrid , München Bayern , Manchester Unite|United , Milano Internazionale ja Torino Juventus - assisteerima kaks kord karikavõitja karikas võitma|võitnud Kiiev Dinamo ning seni veel euroauhind 1.
Hispaania : järgmine autonoomne piirkond : Andaluusia , Aragón , Baleaar|Baleaari saar , Castilla-La Mancha , Castilla-León , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruna ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja , Valencia ja Kanaar|Kanaari saar .
Veneto maakond vutiväljak peetud|peetuma|pidama tänavune finaalturniir osalema lisa võõrustaja kaheksa meeskond - District West II Holland , Malopolska Poola , Iisrael koondis ning Madrid , Praha , Tbilisi ja Kiiev regioon esindus .
Instituto Nacional de Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid .
Pau-Orthez-Moskva CSKA 78 : 65 ( 40 : 34 ) , Istanbul Ulkerspor-FC Barcelona 77 : 105 ( 40 : 49 ) , Pireus Olympiakos-Rida Madrid 68 : 49 ( 35 : 26 ) .
mõni andmed istuma eestlane töö vahendama|vahendanud Margus ja tema kaaslane Tõnu praegu Madrid vang .
hiljuti naasma Hispaania lõunaslaavlane treener Radomir Antic , kes alustama taas Madrid Atletico treenimine .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
11. märts panema terrorist Madrid rong plahvatama 10 pomm , tapma nii 191 inimene ja vigastama enam kui 1800.
siis alustama tema Madrid naine 25 000 USA dollar suurus auhinnafond turniir kvalifikatsioon .
Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine nõustuma kõik EL liikmesmaa esindaja ettepanek , et Euroopa komisjon esitama 1997. aasta keskpaiku ettekanne riik valmisolek liit ühinema .
mainima|mainitud Madrid tõdemus tõstma Washington esile ka president Meri , kes pidama see murranguline ja Lääne|Lääs julgeolekualane mõtlemine neutraalne hall tsoon välistav .
Pariis , 15. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa armeejuht Henri Bentegeat ütlema esmaspäev , et maailm esiterrorist olema Afganistan tabamine pääsema|pääsenud mitu korral ning tema võima olema seotud|siduma Madrid toimuma|toimunud raudteeterror , kus hukkuma 200 inimene .
Jalgpall Meistrite liiga neljas voor kujunema kõige kaasakiskuvam karikakaitsja Madrid Real|Reali ja Leverkus Bayer|Bayeri kohtumine , mis kaheksa kord Euroopa meister karikas võitma|võitnud Hispaania klubi jääma peale 5 : 3.
seni ei olema ametlik Madrid ise oma laev otsimine tegelema|tegelenud , kuid praegu kaaluma riik kultuuriministeerium vastav otsimislaev ostmine , mis olema võimalik tegema veealune arheoloogiauuring .
etendus alles 1. aprill 1913 Nizza ( prantsuse keel ) , samuti 7. jaanuar 1914 Pariis Opéra Comiqueis ( originaalkeel ) ning 14. november 1914 Madrid .
Madrid .
vastavalt Madrid 1995. aasta detsembrikuu nõupidamine otsus pidama eurokomisjon esitama arvamus uus riik valmisolek liitumine “ niipea kui võimalik pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ” .
Hispaania Cartagena ja Madrid vahel sõitma kokku reis ja kaubarong , 19 hukkunu .
Comunida|Comunidad autónoma : Madrid
sama aeg olema Venemaa reageering balti riik äramainimine Madrid lõppkommünikee olema|olnud üllatavalt tagasihoidlik .
eeskuju näitama Maroko pärit 29aastane Mohame|Mohamed Afalah , kes pidama Madrid 11. märts tragöödia korraldama|korraldanud terrorigrupp ühe ninamees asendaja pärast too enesetapp .
Madrid saavutatu olema üheaegselt nii optimaalne kui maksimaalne tulemus , mis mina võima 1997. aasta ootama .
Jutte , et Sabonis hakkama veel see hooaeg kas Zhalgiris või Madrid Real|Reali mängima , soovitama Rutkauskas mitte väga tõsiselt võtma .
" suvi Madrid toimuma|toimunud Antarktika leping riik kohtumine aktsepteerima mina valik ning kaitseala piir jääma baas kaugemale . "
hiljuti teavitama Gibraltar minister Peter Caruana Madrid ajakirjanik ettepanek alustama vaidlusalune objekt ühiskasutamine .
Del Bosque jätkama Madrid Realis
3. Real Madrid 8 5 3 689 : 632
D-kvartett heitlus tõmbama joon alla eile hilisõhtu , kuid kaks õnnelik - Madrid Real ja Leeds Unite|United - olema juba teadma .
Madrid , 30. mai ( Reuters-EPLO ) - reede plahvatama Põhja-Hispaanias Navarra autopomm , kaks inimene hukkuma .
algselt Lanzardo parras olema|olnud 61 meeskonnaliige olema kaks laev lahkuma|lahkunud varem oma rahakott peal , seitse jääma|jäänud kokkulepe uus omanik laev uus meeskond üle andma ning kaheksa takerduma|takerdunud Madrid lennujaam piirikontroll .
Madrid elav eestlane Jakob Saks kirjeldama meeleolu Hispaania väga nukker .
Tänavune Eesti meistrivõistlus viiekordne meister kroonima|kroonitud Irina Kikkas lõpetama MM-võistlus Madrid mitmevõistlus Eesti võimleja kõik aeg kõrgeim , 14. koha|koht .
meeskond saadud|saama tunnistus lubama arreteerima Madrid Alias Sito Minanco , kes pidama üks tähtsam tegelane Hispaania põrandaalune narkoäri .
Demetradze 71 ) , Trondheim Rosenborg - Madrid Real 0 : 1 ( 3.
hästi mängima|mänginud Madrid rida pidama lisaaeg tunnistama Moskva CSKA 95 : 94 paremus .
neljapäevane terror Madrid raudtee hukkuma 200 inimene ning 1500 saama vigastama .
Madrid , 31. märts ( AP-EPLO ) - kiirtee toimuma|toimunud liiklusõnnetus viga saama|saanud inimene evakueerima|evakueerinud helikopter sõitma teisipäev elektriliin ja kukkuma alla , kõik viima parras olema|olnud inimene saama surm .
st . Pölten : Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Andrew Ilie ( Austraalia , 7 ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 2. Madrid : Gala Leon ( Hispaania , 8 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2. Strasbourg : Silvia Talaja ( Horvaatia , 6 ) - Rita Kuti Kis ( Ungari ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3.
lisa Barcelona pääsema Meister|Meistrite liiga Madrid Rea|Rida , La Coruna Deportivo ja RCD Mallorca .
juba täna õhtu jõudma madridi allianss liikmesmaa kõrgetasemeline delegatsioon , et kauaoodatud kohtumine pidulik õhtusöök Casino de Madrid sisse juhatama .
pärast 3 : 0 võit ütlema Madrid Atletico leib teeniv Vieri ise ümber tunglenud ajakirjanik : “ see olema tähtis , et mina kaks värav looma|lööma .
Corporacion metropolita de Madrid .
Real Socieda|Sociedad - Real Madrid 1 : 4 ( Edgaras Jankauskas 78 - Guti 13 , Fernando Hierro 42pen , Luis Figo 46 , Savio 62 ) , 25 000.
meister liiga kolmapäev mängima|mänginud meeskond jätkama täisedu vaid Madrid rida , kuid 1 : 0 võit Belgrad Partizan|Partizani üle tumestama David Beckham|Beckhami süvenema|süvenenud jalavigastus .
Väärtuslik 90 : 77 võidu saama A-grupp Rea|Rida Madrid üle Moskva CSKA .
Peetre ja Kiisa olema planeerima|planeerinud tippvorm just märts peetav Madrid sise-EM .
2. Real Madrid 14 9 2 3 31 : 17 29
loomulikult lootma aga lääs siiski saavutama kompromiss Moskva , et juuli Madrid vormistama ametlikult suhe ka Venemaa .
leping tekst kooskõlastamine olema tema sõna eelistatavam enne Madrid kohtumine , sest see soodustama stabiilsus Euroopa ja Venemaa suhe kogu lääs .
Madrid Real - Ovarense Aerosoles 116 : 94
Hispaania jalgpalliklubi Madrid rida olema alustama|alustanud ostujaht maailmameistrivõistlus silm paistma|paistnud mängija .
1985. aasta leping ja 1990. aasta rakenduskonventsioon juurde kuuluv ühinemisprotokoll ja leping , mis olema sõlmima|sõlmitud Itaalia ( alla kirjutama|kirjutatud Pariis 27. november 1990 ) , Hispaania ja Portugal ( alla kirjutama|kirjutatud Bonn 25. juuni 1991 ) , Kreeka ( alla kirjutama|kirjutatud Madrid 6. november 1992 ) , Austria ( alla kirjutama|kirjutatud Brüssel 28. aprill 1995 ) ning Taani , Soome ja Rootsi ( alla kirjutama|kirjutatud Luxembourg 19. detsember 1996 ) , koos see juurde kuuluv lõppakt ja deklaratsioon .
esimene Euroopa meister karikafinaal pidama 50 aasta tagasi samuti Pariis ja see võitma Madrid rida .
Brit|Briti|Britt opositsioon olema Blair|Blairi visiit siiski kritiseerima|kritiseerinud , eriti kohe pärast Madrid pommirünnak , mis olema Lockerbie järel ohvriterohkeim terrorirünnak Euroopa .
Tallinn , 15. märts ( EPLO ) - Eesti toetama Saksamaa kavatsus kutsuma kokku EL julgeolekukonverents , mis olema ühendus jõuline reaktsioon Madrid 11. märts rongipommiplahvatus , kirjutama Postimees .
E-28006 Madrid
Madrid saama pronks 6034 ja hõbe 6111 punkt eest .
just tänu väikeriik aktiivsus ning USA toetus kirjutama Madrid kommünikee sisse balti regioon riik ( teine sõna Eesti , Läti ja Leedu ) liitumisvõimalus osutav lõik .
kuigi Itaalia olema kava vägi sõda saatma , olema Rooma , nagu Madrid ja London seisukoht oluline Euroopa Liidu|Liidud|Liit hoiak kujunemine kontekst .
tsiviilkaart tabama detsember kaks auto ligi kaks tonn lõhkeaine , mis olema tee Madrid ja vahistama üks juht .
" ajavahe olema mina kõik sassi ajama|ajanud , " ohkama laupäev Madrid jõudma|jõudnud Kolukanova .
Venemaa asetranspordiminister Pavel Rožkov ütlema eile , et vastav kokkulepe saavutama neljapäev Madrid Vene ja Hispaania lennundusamet kõnelus .
kui ärkama , olema juba Madrid . "
Meistrite liiga kaheksandikfinaal keskne kohtumine pidama München Bayern kodu leppima 1 : 1 viig|viik Madrid Real|Reali vastu , kuigi suutma supertäht koosnev Hispaania suurklubi üle mängima .
E-28005 Madrid
teine poolfinaal kohtuma Bologna Kinder Bologna Paf|Pafi või Madrid Real|Reali .
alates 2000. aasta Real Madrid iga aasta vähemalt üks särav täht tooma|toonud president Florentino Perez otsustama amet maha panema .
nüüd olema teadma , et see olema juba mõni aeg Hispaania pealinn Madrid elav maratonijooksja Jane Salumäe .
pealegi ei saama Madrid , Rooma , Berliin , London ja Pariis selline isetegevus takistama .
karikakaitsja Madrid rida asuma Ivan Helguera ja Claude Makelele värav juhtima , kuid pärast vaheaeg looma|lööma türklane kolm värav ja võitma .
2012. aasta suveolümpia kandidaat olema New York , Madrid , London , Moskva ja Pariis .
kui veel Madrid pidama Siim Kallas iga valitsusjuht väide ümber seletama , siis nüüd olema asi täitsa okey .
C-grupp olema edasipääs kindlustama|kindlustanud Madrid rida , AS Roma vajama kodumäng Ateena AEK viik .
Eesti olema koguma|kogunud viimane aasta kiire tehnoloogiline areng jooksul teadmine , mis saama pakkuma ka oma julgeolekukoostöö partner , ütlema siseministeerium sisejulgeolek poliitikaosakond juhataja Lauri Tabur Madrid rahvusvaheline julgeolekuekspert kohtumine .
sportlik plaan läbi ajalugu olema Madrid kuninglik klubi vastane .
peaminister Tiit Vähi pidama Madrid jõudma täna .
sama asi olema ka Madrid saavutama|saavutatud nö . joon peale jõudmine .
3. Madrid rida 11 6 2 3 23 : 14 20
automaatselt pääsema september Madrid MM , mis muide olema sprinter meelepärane , 37 riik .
muide , sama artikkel saama Nugis oma ettepanek eest kohe nahutama samuti Madrid käima|käinud tollaselt ülemnõukogu väliskomisjon esimees Indrek Toome .
kehtiv loetud|lugema 18 087 hääletussedel kiitma vaid 187 heaks kavandatav Brit|Briti|Britt ja Hispaania ühisvalitsus Gibraltar üle , ülejäänu 17 900 ehk 98,97 protsent mõistma London ja Madrid lepe hukka .
Madrid alanud|algama maailmameistrivõistlus kohtuma Eesti juba meeskonnaturniir avaring ülitugev Prantsusmaa , kaotama 0 : 3 ja langema konkurents välja .
Korac|Koraci karikas võitma FC Barcelona , kes purustama teine finaalmäng Madrid Estudiantes 97 : 70 ( esimene kohtumine 77 : 93 ) .
Madrid .
Tabeliseis ( 17 voor ) : Real Madrid 39 , Barcelona ja Deportivo Coruna 37 , Real Betis 35 , Atletico Madrid 29 , Real Socieda|Sociedad 28 punkt .
kõik aeg säravaim tituleeritav nimekiri olema juba Pariis , London , Madrid , New York , Havanna ja Saksamaa-siseselt neli konkurent edestama|edestanud Leipzig .
Moskva Spartak - Madrid Real 1 : 0 ( 0 : 0 )
treener jääma Madrid kõige enam rahule USA õppiv ja harjutav Kolukanova .
Madrid , 2. aprill ( EPLO ) - bask relvastama|relvastatud organisatsioon ETA otsima võimalus alustama Hispaania valitsus läbirääkimine , kirjutama bask ajaleht Berria viide anonüümne jääma|jäänud ETA allikas .
võistlus osalema Eesti iluvõimlemine paremik , see hulgas oktoober Madrid toimuv MM Eesti esindama Irina Kikkas ja Karolina Lill .
esimene auto peatama liikluspolitsei Madrid 200 km kirre .
erimeelsus NATO Euroopa-riik ja USA vahel olema paisuma|paisunud nii terav , et allianss välisminister kogunema Madrid nõupidamine juba esmaspäev , püüdma jõudma kokkulepe enne liider kõnelus algus järgmine päev .
Hastert ( pilt ) sõnama , et terroriorganisatsioon al-Qaida soovima mõjutama USA valimine sarnane rünnak , nagu korraldama märts Hispaania pealinn Madrid - terrorist õhkima seal mõni päev enne üldvalimine reisirong pomm ja tapma sada inimene , pommirünnak uskuma olema ka osaliselt põhjus , miks võim olema|olnud parempoolne valimine kaotama ja sotsialist võitma .
kõik Antarktika teostama|teostatud teadusvaatlus ja tulemus olema lepinguosaline vabalt kättesaadav . 4. oktoober 1991. a sõlmima Madrid protokoll Antarktika loodus kaitsmine ühtlustamine ja tõhustamine .
Jane Salumäe ja tema elukaaslane , Hispaania jalgpallikoondis juures töötav füsioterapeut Raul Martinez , 29 , ostma hiljaaegu Madrid omaette maja .
Madrid Atletico ja AS Roma duellima Hispaania pealinn juhtima võõrustaja veel napp veerandtund enne lõpuvile 2 : 0. siis aga läkitama MM Prantsusmaa vastu otsustav penalti löömine äparduma|äpardunud Luigi di Bagio pall 30 meeter Atletico värav ning Itaalia pealinn olema parem võimalus juba nüüdne külaline .
Pireus Olympiakos - Madrid Real 3 : 3 ( 10. ja 64.
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus oodatuim vastasseis , El Classicoks kutsutav gigant FC Barcelona ja Madrid Real|Reali vaheline heitlus lõppema 1 : 1 viig|viik .
pikisilmi oodatud|ootama NATO Madrid tippkohtumine juhatama sisse eile õhtu allianss liikmesmaa liider au toimuma|toimunud vastuvõtt Casino de Madrid .
m ) Madrid : Consejería de Agricultura y Ganadería Plaza Carlo Trias Beltrán , s / n .
välisminister nõustuma arvamus , et laienemine küsimus jõudma Iirimaa üksmeel “ mitte eriti paljuütlev lõik ” , mis kordama Madrid väljaöeldud seisukoht .
34aastane Prantsusmaa koondis mootor Zidane teatama juba aprill , et riputama MM järel vutisaabas varn , ütlema ennetähtaegselt üles ka leping Madrid Real|Reali .
“ mina olema maha jääma|jäänud ja ei olema suutma|suutnud kordama Atlandi teine kallas edu tulevikutööstus arendamine , ” tunnistama Hispaania peaminister Jose Maria Aznar paar nädal tagasi Madrid toimuma|toimunud Euroopa kõrgtehnoloogia sektor juht kohtumine .
1. Real Madrid 26 17 5 4 60 - 29 56
Pariis olema kihlveokontor William Hill esikoht , see järel olema London ja Madrid .
kindlasti lootma palju samasugune portugallane purustamine nagu aasta tagasi Tallinn . ära siiski unustama , et Lissabon Benfica olema mitu aasta pallima|pallinud euroliiga , tänavu aga saama aste madalamal , Euroopa karikasari kodu jagu Real Madrid .
Tšehh|Tšehhi koondis jaguma tippklubi mängiv täht mitu käsi sõrm üleslugemine : kaitsja Tomas Repka ( AC Fiorentina ) , poolkaitsja Pavel Nedve|Nedved ( Lazio Rooma ) , Radek Bejbl ( Atletico Madrid ) , Patrik Berger ( FC Liverpool ) , Radoslav Latal , Jiri Nemec ( mõl .
pronksikohtumine suutma nii Mehhiko klubi Necaxa kui Madrid rida värav lööma .
Madrid enimkülastatav turismiobjekt , Prado kunstimuuseum ootama ees avardamine .
korvpall euroliiga läbi viiv Euroopa korvpalliliiga Liit ULEB aktsepteerima Madrid rida taotlus mitte pidama homme Jeruusalemm graafikujärgne kohtumine kohalik Hapoel|Hapoeli .
NTH olema iseseisev e-firma , mis omanik olema SAS , NetCom ja Amadeus , firma peakorter olema Madrid .
pöördumatu tõde , mis Madrid tippkohtumine olema kohustama|kohustatud salgama , olema järgmine : NATO koos Venemaa oma rida ei olema enam NATO .
lisa arutama tippkohtumine pärast Madrid terrorirünnak päevakord tõusma|tõusnud julgeolek probleem .
Hispaania jalgpall meistriliiga 23. voor pidama kaotus vastu võtma suurklubi Barcelona ja Real Madrid , liider jätkama Deportivo la Coruna .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
eelmine aasta 11. märts Madrid Hispaania ajalugu veriseim terroriakt organiseerija ja toi-mepanija värbama nüüd Iraak saatmine märter .
Madrid , Palma de Mallorca ja Bilbao lennujaam pidama segadus tõttu omakorda tühistama mitu lend .
veel kuus minut enne lõpuvile hoidma avavoor Bayern|Bayerni viigistama|viigistanud Rosenborg küüs ja hammas viig|viik kinni ka Madrid , ent pidama lõpuks ikkagi Savio ja Roberto Carlose meisterlikkus tunnistama .
samas olema nii , et kui kuskil Hispaania , Madrid pood minema , teadma korvpallur ikka .
igatahes kostma Putin võidukas võimumootor müra esimene mõraheli - Madrid väljendama|väljendatud mure läbi Moskva toimuv pärast .
Real Madrid - Leeds Unite|United 3 : 2 ( 2 : 1 )
Castilla-La Mancha , Castilla y Leó n , Kataloonia , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruña ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja ja Valencia
Madrid , 8. märts ( Reuters-EPLO ) - kolmapäev plahvatama Hispaania paremäärmuslik erakond kontor ees pomm , Baskimaa iseseisvus eest võitlev ETA edastama eelnevalt ka vastav ähvardus .
selline pöör , justnagu viimsepäeva-eelne kogu aasta töö lõpetamine vahetult enne jõulud Brüssel ei täheldama , veel vähem Madrid .
miks ei pidama mina see poole püüdlema , " arvama Agassi pärast võit Madrid , mis tõstma tema karjäär vältel võidetud|võitma auhinnaraha summa 25 513 976 dollar .
E-28005 Madrid
seitsmekordne meister turniir võitja Madrid Real|Reali jalgpallur võima praegu rind ette lööma vaid siis , kui jutt tulema meister liiga , kus teine ring kaks esimene mäng olema võidetud|võitma .
Madrid jätkuv EM-võistlus jõudma esimene eestlane finaal Jane Trepp 50 meeter rinnuliujumine .
Itaalia tulema|tulnud teade kohaselt lükkama AS Roma ja Madrid Real|Reali mäng turvalisus kaalutlus edasi .
sest Madrid Real|Reali turnee Aasia olema Beckham|Beckhami külaskäik kollane mander|manner .
Real Madrid : 25-Iker Casillas ; 2-Michel Salgado , 18-Aitor Karanka , 4-Fernando Hierro , 3-Roberto Carlo ; 8-Steve McManaman ( 14-Guti 76 ) , 24-Claude Makelele , 6-Ivan Helguera ( 21-Santiago Solari 90 ) , 10-Luu Figo ; 7-Raul , 9-Fernando Morientes ( 17-Pedro
" Proyecto 2001 " nimi kandev keskkonnakaitsja rühmitus soovima see tava taastama , ajama see eesmärk rahvas tähelepanu võitmine paar tuhat lammas läbi Madrid .
halb vorm olev Hispaania superklubi Madrid rida kaotama teine aasta järjest meister liiga avamäng Lyon Olympique ’ ile .
see kohtumine tulema pidama enne NATO juulikuu Madrid tippkohtumine , kus kavatsema esitama esimene liitumiskutse .
Madrid eeslinn hukkuma eile autopommiplahvatus kolm inimene , teine seas ka riik ülemkohus kohtunik , teatama Hispaania riigiraadio .
pärast Madrid pommiplahvatus ning pommiterrorism globaalne eskaleerumine aeg võima ju samuti küsima : kas muusa ei pidama mitte moka maas pidama ?
teine Madrid klubi rida võitma Belgrad sealne Partizan|Partizani lisa-aeg 92 : 87. tabel : Climamio 3 , Real , Prokom ja Efes Pilsen 2 , Olympiakos , Cibona ja Estudiantes 1 , Partizan 0.
Hispaania kirjanik Camilo Jose Cela , kes vöitima 1989. aasta Nobel kirjanduspreemia , surema neljapäev Madrid haigla .
kohtuotsus kuulutama Madrid välja tõenäoliselt septembris-oktoober .
Euroopa jalgpalliklubi meister liiga finaal kohtuma maikuu viimane kolmapäev st . Denis ’ Stade de France ’ il Valencia CF ja Madrid rida .
tänavu kontinent karikas finaal Madrid Real|Reali väravavõrk kaks pall põrutama|põrutanud Boca Juniors|Juniorsi|Juniorss ründaja Martin Palermot ( pilt ) jahtima inglise Premier League klubi West Ham Unite|United .
Torino Juventus alistama Meistrite liiga poolfinaal korduskohtumine hiilgemäng karikakaitsja Madrid Real|Reali 3 : 1 ja pääsema kokkuvõte 4 : 3 paremus finaal , kus kohtuma 28. maa|mai AC Milan|Milani .
“ sama aeg mina tunnistama progress , mis olema saavutama|saavutatud suurem stabiilsus ja koostöö loomine balti regioon riik poolt , kes olema samuti liituma sooviv riik , ” olema öeldud|ütlema Madrid deklaratsioon .
ETA viimane aeg ohvriterohkeim rünnak toimuma üleeile , mil lõhkeaine täis topitud|toppima sõiduauto Renault plahvatama tipptund Madrid kirdeosa asuv elurajoon hetk , kui see sõitma mööda Hispaania ülemkohus kohtunik auto .
jalgpall UEFA meister liiga mööduma|möödunud hooaeg võitja Madrid rida alustama karikakaitsmine 12. september Lissabon , kus vastane tulema kevad|kevade üle aasta portugali meister kroonima|kroonitud kohalik Sporting .
Tšehh|Tšehhi , Poola ja Ungari otsustama NATO kutsuma mööduma|möödunud suvi Madrid tippkohtumine , kuid liitumisotsus tulema ratifitseerima kõik 16 liikmesriik parlament .
Boca Juniors - Madrid Real 2 : 1 ( Martin Palermo 3 , 6 - Roberto Carlo 12 ) , 51 000 pealtvaataja .
Madrid kohtuma tema Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose ja peaminister Jose Maria Aznar|Aznari .
Madrid olema keegi kunagi kõnelema|kõnelenud Beckham|Beckhami ja mina olema siia miski lisama . "
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal korduskohtumine alistama Atletico Madrid võõrsil Deportivo Coruna 1 : 0 ( 60.
tegemine olema seega üleminekuaeg , sest kõnealune periood lõpp hakkama Madrid Eu-roobas Liidu|Liidud|Liit kassa maksma rohkem , kui ise vastu saama .
Instituto Nacional de la Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid ” .
tasapisi aga hakkama veiniäri Madrid Granada kulgev tee ääres edenema .
Madrid , 17. märts ( AP-EPLO ) - pikk aeg enne see , kui jama Zougam vahistama Madrid pommiplahvatus korraldamine kahtlustatud , vilksatama tema terrorismivastane uurija radar ekraan läbi .
Kunagine Real Madrid jalgpallimeeskond väravavaht kerkima laulja esile juba 60s ja täna olema vähim kahtlus , et mees olema hispaaniakeelne popmuusika suurim täht või lausa päike ise , kui arve võtma sada miljon müüdud|müüma plaat ja loendamatu kuldplaadiauhind .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
" olema väga rahul , et kindlustama pääs teine ring , sest see olema mina peamine ülesanne , " rääkima Reuters Madrid peatreener Vicente Del Bosque .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Kahepäevane|Kahepäevas|Kahepäevase NATO Madrid tippkohtumine järel eile Varssavi saabuma|saabunud Clinton tooma kaasa veidi kibe sõnum , et tulevane allianss liige Poola , tshehh ja Ungari pidama andma oma osa julgeolek tugevdamine heaks .
ROK kolm ülejäänud valitu olema New York , Madrid ja Moskva .
Madrid Barajas lennuväli avama Euroopa pikim start ja maandumisraja , mis pidama aitama leevendama lennuväli ülekoormatus .
kuid juba kaks kuu hiljem , mai lõpp kirjutama Pariis alla Venemaa ja NATO suhe raamlepe , mis avama õigupoolest ka tee Madrid kohtumine .
UEFA meister liiga finaal olema täna Stade de France ’ il vastamisi Hispaania klubi Madrid Real ja Valencia
Mängujuht John Holden|Holdeni vastu tundma huvi Belgrad Partizan , tsenter Thomas Van Den Spiegel|Spiegeli ihkama Madrid rida .
vaid üks hooaeg Madrid Real|Reali mängima|mänginud Michael Owen naasma Inglismaa meistriliiga .
Madrid Tallinn jõudma|jõudnud Vähi väitma lennujaam , et kõik EL ühinemissoov esitama|esitanud riik andma start võrdne võimalus .
Madrid Real|Reali ründaja Raul looma|lööma teisipäev Leverkus Bayer|Bayeri vastu oma 49. värav meister liiga ja jagama nüüd sari väravakuningas troon koos legendaarne Alfredo di Stefanoga .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
lisa Kanaarid 900 meremiil kaugus vahistama|vahistatud Tammsaare ja Madrid 30 kilomeeter kaugus leidma|leitud 208 kilo heroiin , avastama politsei reede viis tonn kokaiin A Coruna lähedalt pooleliolev ehitus .
tema olema töötama|töötanud aasta 1974 -- 1977 Dhaka , 1977 -- 1981 Madrid , 1981 -- 1985 välisministeerium , 1985 -- 1987 Moskva , 1987 -- 1990 välisministeerium , 1990 -- 1992 Strasbourg ’ is Euroopa nõukogu , kus tema ülesanne olema jälgima , et see organisatsioon hakkama pöörduma nägu ida poole .
Madrid .
Kataloonia Hispaania pealinn kolima|kolinud staar saama hoobilt Barcelona vihatuim ja Madrid armastatuim kodanik .
Madrid Real|Reali tsenter olema valiksari visanud|viskama keskmiselt 21 silm mäng .
Meistrite liiga sümboolne koondis : van der Sar , Michael Reiziger ( Ajax ) , Matthias Sammer ( Borussia Dortmund ) , F. de Boer , R. de Boer , Torricelli , Deschamps , Litmanen , Davids , Raul ( Real Madrid ) , Del Piero .
“ ka kõige kuulsam Andaluusia jalgpallur Fernando Hierro olema koha|koht , kuid koduklubi Madrid rida ei soovitama|soovitanud tema klubimeeskond MM-võistlus silm pidama kaasa mängima , ” ütlema Tarmak .
korvpall euroliiga veerandfinaal otsustav kolmas mäng viima Carlton Myersi 41 punkt Bologna Paf 88 : 70 võit Madrid Real|Reali üle .
Prantsusmaa nädalakiri France Football valima Euroopa aasta parim jalgpallur Madrid Real|Reali brasiillane ründaja Ronaldo .
üheksa kord meister karikas võitma|võitnud Madrid rida mängima F-grupp koos Lyon Olympique ’ i , Pireus Olympiakos|Olympiakose ja Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork .
Kataloonia , üks rikkam Hispaania autonoomne piirkond , tahtma esialgne statuudiprojekt järgi kõik Kataloonia makstav maks ise koguma , ent Madrid leppima lõpuks kokku , et praktiliselt tema suurem summa juurde ei saama .
Madrid jääma aga selge rääkima laienemiskulg|laienemiskulu ja tema jagunemine .
Narva sündima|sündinud Venemaa jalgpallur Valeri Karpin saama eile Madrid kohus õigus mängima Hispaania liiga võrdne alune|alus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit vutimees .
Hispaania siseministeerium pressiesindaja Madrid kinnitama , et Prantsusmaa olema vahistama|vahistatud mitu ETA liige , kuid enam üksikasi tema ei andma|andnud .
küll tõusma eile hilisõhtu Zaragoza kohtuma|kohtunud Atletico Madrid medaliväljavaade .
veelgi huvitavam olema , kas see probleem ka Madrid suutma lahendus leidma .
Madrid , 24. mai ( EPLO ) - Hispaania politsei vahistama teisipäev kolm marokolane , kes kahtlustama kaasabi mullune madridi rongirünnak finantseerimine .
" Madrid olema märgatavalt tihedam ööelu , noor olema öösel aktiivsem , " teadma noorteöö korraldaja Tarmo Lausing .
" mina kõik teadma , et maailm olema küllalt jõud , kes praegune olukord meeltmööda ei olema , kas või Madrid pommiplahvatus , olukord Lähis-Idas , " sõnama tema .
Madrid , 5. aprill ( AP-EPLO ) - islamistlik rühmitus , mis võtma vastutus Madrid 11. märts terror eest , lubama muutma Hispaania põrgu , kui riik ei peatama oma toetus USA ega tõmbama vägi tagasi Iraak ja Afganistan .
Robert Kagan kirjutama , et al-Qaida terrorirünnak Madrid olema kättemaks Hispaania Iraak eest , vaid ähvardus kogu läänemaailm , et tema lõpetama terrorism vastu võitlemine .
Madrid , 12. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ütlema reede , et fanaatiline vähemus ei peatama hispaanlane minema pühapäev oma valimisvabadus teostama .
Chirac|Chiraci sõna ei saama Pariis ja Berliin lubama Madrid ja Oslo saavutama|saavutatud kokkulepe täitmata jätmine .
pikem aeg Hispaania elav ja treeniv Eesti tippmaratoonar Jane Salumäe võidutsema pühapäev Madrid poolmaraton ( 1 : 13.20 ) , mis olema eestlanna juba teine järjestikune võit see kevad|kevade .
Hispaania spordileht Marca teade olema Manchester Unite|United ja Madrid rida lähedal kokkulepe Ruu|Ruud van Nistelrooy üleminek kohta .
terrorist ei tarvitsema ründama vaid New York , London või Madrid ; rünnak alla võima sattuma ka Eesti .
Panathinaikos|Panathinaikose peatreener , mullu Treviso Benetton|Benettoni Saporta turniir parim tüürinu Zelimir Obradovic olema varem euroliig võitma|võitnud kolm kord : 1992 Belgrad Partizan|Partizani , 1994 Badalona Joventud|Joventudi ja 1995 Madrid Real|Reali .
Madrid peetud|peetuma|pidama MM-võistlus lõppema pühapäev Alina Kabajeva triumf - venelanna võitma MM kuus võimalik kuldmedal viima , kirjutama sportnet .
“ meistritiitel olema vara rääkima , Barcelona , Madrid Realil ja Sevillal olema tugev esindus .
pantvangidraama Iraak ehmatama järjest uus riik , Madrid plahvatus korraldama aga ilmselt just Iraak vastupanuliikumine toetus .
IAAF maailm karikavõistlus Madrid osalema maailmajagu , korraldajamaa Hispaania , USA , Saksamaa ja Suurbritannia meeskond ning Venemaa naiskond .
liidripositsioon langema tema alles pärast 18. detsember õnnetu mäng suur Madrid Real|Reali , kus juba 15. minut plats arvuline vähemus jääma ning 6 minut enne normaalaeg lõpp laskma lööma viigivärav .
Eesti olema saama|saanud toetus , mis veel enne Madrid olema raske lootma .
kolmas voor tõusma taas etteotsa London , Pariis jääma heitlus tänu kahehääleline edumaa Madrid ees .
FC Barcelona võima saama trahv fänn korratus tõttu Hispaania jalgpallimeistrivõistlus laupäevane matš Madrid Real|Reali .
see saatma Keegan lappima Phil Nevillei ja Madrid Realis väga hea hooaeg lõpp mängima|mänginud Steve McManama , kes ründav Real|Reali õppima hästi selge ka poolkaitsja kaitsefunktsioon .
Madrid , 5. märts ( EPLO ) - sise-EM kolm ala järel mees seitsmevõistlus juhtima|juhtinud Kristjan Rahnu ei suutma|suutnud neljas ala kõrgushüpe kolm katse jagu saama algkõrgus 1.88 ning langema võistlus välja .
Madrid Rea|Rida ja Buenos Aires Boca Juniors olema valmis sõlmima leping Argentiina pealinn klubi poolkaitsja Fernando Ruben Gago ületulek Hispaania klubi .
kuldne Kalev 91 ja Madrid rida kohtuma 3. juuni Rocca al Mare suurhall .
NATO 1999. aasta tippkohtumine Washington rõhutama veel kord Madrid sõnum , kinnitama , et laienemine jätkuma , ning võtma vastu liikmekssaamine tegevuskava , mis sätestama selgelt , et allianss laienemine sõltuma eelkõige taotlejariik valmisolek viima oma riik ja relvajõud vastavus NATO standard .
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid .
