olulisim tagasitaotletav objekt olema Tartu Riia 12 asuv hoone , mis olema aastakümme olema|olnud Eesti põllumajandusülikool pea ja õppehoone .
kuid mina alustama Riia lend kümme ning Vilnius oma kolm aasta tagasi .
see eesmärk pidama ülikool ja Riia õpperingkond kuraator kirjavahetus põhjarind|põhjarinne ülemjuhataja .
seoses jäähall rajamine Pärnu muutma Riia maantee kahesuunaline ja kesklinn nihkuma Rüütel|Rüütli tänav jõgi poole Riia maantee äärde .
poolsada lastelaul olema enamus eeldatavasti tuttav juba jutt olema|olnud “ Entel-tenteli ” punane ümbris vinüülplaat ( üleliiduline firma meloodia Riia Heliplaadivabrik ) , mis pealt naeratama vastu onu Kalmer ( Tennosaar ) ning tolleaegne pruntima põsk laululaps .
tema sõna olema räägitud|rääkima Riia linnajuht ja mitu ministeerium esindaja , kuid mingi tulemus olema saavutama|saavutatud .
ARIS Jansons , Riia
Riia börs olema eile samuti väike tõus .
“ kandidaat hulgas olema veel kaks linn , kuid määrav saama sina Riia hästi tundma|tuntud linnapea Vents Krauklinen|Krauklis positiivne suhtumine . ”
Riia börs kogukäive olema reede 246.330 latt .
Tallinn farmaatsiatehas ja Riia farmaatsiafirma Grindex sõlmima kahepoolne koostööleping .
vahepeatus Riia äärelinn bensiinijaam meelitama eestlane pidutsema üks estofiil Läti noormees , kes olema eesti keel raadio kuulama selge õppima|õppinud .
Tartu , 20. mai ( EPLO ) - Tartu alustama reede Riia ulatuslik reklaamikampaania , mis rõhutama " Tartu lähedus lätlane " ja kutsuma see külastama Tartu kultuuriüritus .
Riia paiknev dispetshikeskus Baltija koordineerima kolm balti riik omavaheline koostöö elektrienergia ala , samuti samalaadne suhe Venemaa .
surm lõppema|lõppenud narkootikum üledoseerimine juhtum olema mina öö vastu 1. maa|mai 14 , Riia 15 , Vilnius 17,6 .
olema õnnelik , et Toivo olema Riia resultatiivne . "
kuigi Eesti olema kindlalt ainus , kes kolm balti riik oma olemus merevaik käevõru siduma ei saama , olema see sarnaselt Riia ka siin müük ja kuigi matrjoška olema siin palju vähem vaimukas kui Venemaa , võima samasugune kohtama ka seal .
järgmine hommik kell üheksa olema tema Griffel|Griffeli juures , paar nädal pärast juba Riia stardijoon .
kuulma hiljem , et ega see laev vist ei tulnu ja järelejäänud üksus liikuma Riia , " rääkima Kraus .
Riia Arsenals .
samas ei saama Sannik|Sanniku sõna keelama autorong liiklus Riia mägi tõus ja langus , sest siis olema välja lõigatud|lõikama Ülikool tänav , kus asuma mitu ehitusobjekt .
toimuma korralik kaklus sealjuures Riia see vabadus monument juures , aga mina just juhtima tähelepanu finaal .
4 kl Riia , Viljandi , Matsalu , Pärnu , Kuningvere|Kuningveri , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti , Peipsiääre , Alatskivi
Tartu Ülikool molekulaar ja rakubioloogia instituut käsutus olema|olnud endine sõjaline kateeder hoone olema teadlane kitsas jääma|jäänud , seetõttu tegema maja juurdeehitis , mis jääma olemasolev Riia tänav maja ja Vanemuine tänav õppehoone vahele .
" nii minema Riia , " märkima tema .
Tartu politsei tuvastama isik , kes laip leidma 20. märts Riia 8 juurest tänav .
Riia tänav olema hea , maitsev , puhas vesi .
Leedukas|Leedukate Makroconcert otsutama siiski riskima vastu võtma ja mängitama britt nii Tallinn kui ka Riia .
lugema ka politsei tabama Tallinn Riia autovaras
teine grupp hõivama Riia Peeter|Peetri kirik torn , kuid alistuma seejärel politsei .
“ käima kevad|kevade Riia .
Riia , 22. detsember ( Reuters-EPLO ) - Ida-Lätis saama teisipäev varahommik surm jalakäija , kes olema üheksapromilline joove , see olema kaks kord rohkem kui surmav alkoholikogu .
järgmine balti rahvas kommerss leidma ase tulev aasta Riia , 1999. aasta pidama pidu Saksamaa Göttingen|Göttingeni .
ja Riia poole muuvima siis .
Norchip , iga-aastane ASIC projekteerimine alane Põhjamaa|Põhjamaade konverents , toimuma seekord Riia .
muu teema arutama Eesti kaitsevägi arengukava elluviimine , panustamine NATO kiirreageerimisjõud ja Riia tippkohtumine ettevalmistamine seonduv .
suvekool tulema ka Riia Eesti Selts|Seltsi segakoor laulja ( “ leelo ” ) ja Inglismaa Bradfort Eesti segakoor liige .
lõpetama Tallinn Peeter|Peetri reaalkool , õppima Hannover Tehnikaülikool ning Riia polütehniline instituut .
n Lashko kk Pivovarn ( SLO ) - Istanbul Fenerbahce ( TUR ) 73 : 82 ( 38 : 40 ) . n Le mansi Sarthe Basket ( FRA )- Wroclawi Zepter Slask ( POL ) 64 : 59 ( 35 : 34 ) . n Riia ASK Brocen|Broceni ( LAT )- Opava ICEC ( CZE ) 100 : 71 ( 52 : 39 ) .
Aktsiahind Riia börs olema viimane aeg langema|langenud , kuid nii nagu Eesti , olema ka Läti ootama turg stabiliseerumine , märkima Ozols .
linnavalitsus lubama paigaldama neli müügikiosk Jaam|Jaama 87 , Riia 175 , Puusepa 13 ja Nõlvaku 45.
Viljandi tulevik saama Riia Skonto hall toimuma|toimunud treeningkohtumine 3 : 1 jagu Kohtla-Järve lootus .
tulevane jäähall alla jääv ja see piirnev maa-ala ( Ving|Vingi|Vink tänav , Riia maantee , Decora uus kauplus , REV ja jõgi vahel ) detailplaneering olema valmis ning läbima|läbinud 14.-27. maa|mai kohustuslik avalik väljapanekuaeg .
Läti välispoliitikainstituut projektijuht Zhanete Ozolina ütlema eile Riia balti assamblee töö kajastav ajakirjanik , et 30 % Läti elanik ja 38 % lätlane identifitseerima ise lätlane .
ASügaval stagnaaeg olema kord üks suvi Kirjanik Liidu|Liidud|Liit loominguline maja Riia all Dubult|Dubulti .
esimene smugeldamine seotud|siduma inimene pidama kinni 1996. aasta suvi , kui Ikla tollipunkt avastama ühe veok toiduainekonteiner makaronikast tagant 1600 TT-püstol , mis olema pärit jälle Gdansk ladu ja toodud|tooma laev Riia .
kas jälle provokatsioon , kas nüüd hakkama Riia sündmus mina juures korduma ?
see enam , et omavoliliselt Riia alla ilmuma|ilmunud admiral Pitka juhitav merejõud purustama mitu Saks|Saksa patarei Väin|Väina jõgi suue , sundima sakslane lahkuma jõesuue rajama|rajatud kindlustus ning võtma Riia kesklinn suurtükituli alla .
AS Rain taarapunkt ( Riia 138 )
selline vastus olema mina saama|saanud kõik Riia kohvik ja baar .
nimelt pidama Rasa Smite Riia kunstiakadeemia loeng , mis oma populaarsus ületama kõik teine .
mis mina muidugi ei loobuma , olema esisõitja tiitel Läti vabariik - 8 kord auto Riia ja tagasi .
Riia kukkuma Unibanka|Unibankas aktsia keskmine kaaluma|kaalutu|kaalutud hind kaheksa santiim võrra , 1,19 latt .
Riia linnavolikogu linnaarenduskomisjon otsustama korraldama konkurss Hansabanka|Hansabankas poolt peakontor ehitamine välja valima|valitud krunt .
rock ja Kalev osalema reede pühapäev kk Rakvere korraldatav turniir vinn , kus külakost pakkuma Riia Skonto .
raamatukogu juhataja Tiina Tohvre ütlema , et raamatukogu olema üldse kõige viimane üksus , mis Riia tänav maha jääma , sest ülikool olema raamatukogu kohe uus pind pakkuma .
edastama|edastatud informatsioon viitama , et väidetav ekstremist võima Läti saabuma kas tavaline turist või illegaalselt piir ületama ning see tegevus siht olema mingi administratiivhoone hõivamine Riia propagandistlik eesmärk .
Walter Zapp sündima 4. september 1905. aasta Riia inglise päritolu kaupmees Karl Zapp ja baltisakslane Emilia Anton ida Burhardt|Burhardti perekond .
Tallinn mängima Venemaa eduseis maha , Riia tulema rong alt välja , aga maailmameistrivõistlus valikmäng tulemus jääma ikka 1 : 1.
õppima : Treffner gümnaasium ja Riia polütehnikum
korter Riia kesklinn maksma vähem kui Tallinn , kuid üürihind konkureerima kohati Manhattan .
Riia börs aktsiaturg käive olema 508.490 latt .
oma võitlus senine tippsaavutus nimetama seni tundmatu organisatsioon mullu 17. august Riia kaubamaja toimuma|toimunud ning 11. november Mangal|Mangali raudteejaam toimuma|toimunud plahvatus .
" oma sõna pidama ütlema Riia , kes pidama loobuma minevik stereotüüp ning rajama oma sise ja välispoliitika tsiviliseerima|tsiviliseeritud maailm üldtunnustatud põhimõte , " märkima avaldus .
Läti peaminister Einars Repshe ei jääma|jäänud ootama Unesco Läti maine kahjustav otsus ning nõudma Riia linnajuht kolm päev jooksul konstruktiivne ettepanek probleem lahendamine .
" mina pidama tema Baltimaa parim mängija see positsioon , " hindama Bramanis seni lõunanaaber esiklubi Riia ASK rida kuuluma|kuulunud pallur .
Läti võimuesindaja tabama reede õhtu Riia allilm autoriteet peetav Janis Kalva hüüdnimi " Lutikas " , kes olema omavoliliselt lahkuma|lahkunud lahtine vangla .
" Riia tekkima betoonsein ees tõsine psühholoogiline barjäär .
Riia .
lätlanna Anita Zabilevska|Zabilevskas video olema veidi teine võti , kuid ikkagi seotud|siduma isiklik kogemus : keha ja silm kui vaatepunkt kindel koha|koht , mis võima ära tundma Riia äärelinn .
1940. aasta 13. juuli õnnestuma Moskva Eesti suursaadik olema|olnud August Reil Riia kaudu Stockholm põgenema .
eelmine hooaeg mängima Štelmahers Riia Brocenis , kes olema pakkuma|pakutud kaup nõus .
koos Dalkia A-grupp kuuluv Rapla BIG / New Balance olema küla BK Riia ja kaotama 81 : 91.
Ühe osa Handbuch ’ ist moodustama Riia kalendrirahutus , eelkõige Nyenstede ise osalus kirjeldus .
kolm kroon aasta - just nii võima Riia lõppema|lõppenud jäähoki maailmameistrivõistlus ja riik koondis jaoks otsa saama|saanud hooaeg kokku võtma .
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
Ernesto Preatonile kuuluv Pro Kapital Latvia avama 15. juuni järjekordne renoveerima|renoveeritud hoone Riia vanalinn .
teine taustategur olema peapesu , mis põllumajandusülikool juhtkond saama põllumajandusministeerium seejärel , kui Elmet olema pöörduma|pöördunud Riia 12 asi otse peaminister , mitte aga esmajoones põllumajandusminister poole .
kolledzh käsutus andma Riia 12 maja üle 2000 ruutmeeter õpe ja halduspind .
Esimes Liivimaa luterlik juhtivvaimulik asukoht Riia määrama Gustav II Adolf amet 1622. aasta , veel enne Rootsi-Poola vaherahu sõlmimine .
ainus olema liikumiskiirus aasta jooksul kasvama|kasvanud Pärnu , kus võrdlema eelmine aasta olema olukord paranema|paranenud papiniit Riia ristmik .
teatrikriitik ja kultuurne laupäevane püstolreporter Andres Keil käima november lõpp välisekspert Riia naaber lavastus vaatama ja teatrielu tutvuma .
nimetama|nimetatud Läti lennufirma kasutama ka Eesti jalgpall liit lend reis Riia Chisinau seoses 25. aprill k.a . toimuma|toimunud Moldova - Eesti maavõistlus .
Jazeps MedinÜi nimeline Riia muusikakool ansambel olema korduvalt osalema|osalenud Valga klaveriansambel festival .
enamus Riia börs aktsiaturg käive andma Latvijas Gaze , mis aktsia kerkima 0,26 protsent 3,79 latt 158.793 latt suurune käive pealt , muu aktsia käive jääma mõnisada latt juurde .
Riia miiting ning see järgnema|järgnenud Venemaa sõim kõik tasand olema Eesti üksjagu õppima .
Riia sadam käive kasvama 15 protsent ja ulatuma 1,269 miljon tonn .
vähem kui nädal pärast tulema teade järgmine sissemurdmine - nädalavahetus olema tühi tegema|tehtud Riia maantee ääres tegutsev Jahta kauplus .
Anna lapsepõlv mööduma algul Riia kitsuke ühiskorter , hiljem Jurmala idülliline liivarand .
Jaan Reinhold , Riia
Riia panema aktsia hind tõusma see , et investor olema hakanud|hakkama erastamissertifikaat turg aktsiaturg tagasi pöörduma .
Läti president Guntis Ulmanis tegema neljapäev Washington ettepanek korraldama partnerlusnõukogu esimene istung käesolev aasta kevad|kevade Riia .
" mina hinnang emiteerima erafirma ja valitsus eelolev nelja-viis aasta ühe-kaks miljard dollar eest võlakiri , mis olema denomineeritud peamiselt dollar ja jeen , " ütlema Riia väärtpaberibörs tegevdirektor Uldis Cerps .
üleeile kell 22.45 ostma kaks noormees Riia ja Võru tänav nurgapood õlu , kolmas püüdma see selg taga varastama 19kroonine veinipudel .
Lätlastele ehitama Riia korralik golfiväljak see NHL staar Sandis Ozolins , kes teenima see hooaeg 5,5 miljon dollar .
Riia börs käive olema esmaspäev 592.900 latt , mis aktsiaturg andma 36.800 latt .
kolm balti riik börs ja keskdepositoorium esindaja kinnitama eile Riia , et tulevik olema kava jõudma ühtne integreerima|integreeritud balti väärtpaberiturg .
suur tegija puuduma ka Ford , kes müüja ei pidama|pidanud vajalik Riia mess osalema .
nurgakivi panek kaitsevägi ühendama|ühendatud õppeasutus ühiselamu Riia mägi .
1955. aasta august mõõtma Tartu aktinomeetriajaam , mis asuma too aeg Riia tänav lõpp , 20 mm sade|sademed , Ülenurme lennujaam meteoväljak vaid 8 mm , viis aasta hiljem olema vastav vihmakogus 71 ja 31 mm .
rahvusvaheline turniir individuaalne esikoht võitja saama auhind 20 000 euro ehk ligi 313 000 kroon , parim võistkond saama 10 500 euro ehk ligi 165 000 kroon . The Baltic Sea Blackjack Tournament ? i olema Eesti võistkond võitma|võitnud kaks kord : mööduma|möödunud aasta Riia ning 2001. aasta Varssavi peetud|peetuma|pidama finaalturniir .
koostööleping allakirjutamine eelnema “ hommikusöök seminar ” , kus Tallinn , Riia ja Vilnius esindaja tutvustama majandussuhted loomine ning investeerimine võimalus oma kodulinn .
Riia 12 kaitseliit kodu
hetk tegutsema ettevõte Riia ja see lähiümbrus , omama 28 töötaja ja 12 kogumisauto .
" Läti viisa õnnestuma tema Saksamaa olema saama ja Riia olema ka lähim koht , kus tema kuulama saama , " ütlema Vähi .
ka IMF esindus viima Riia .
Guawang Zhang - Xinhua News Agency : töötama Riia ja Eesti käima viimati pool aasta tagasi .
helistama Iisrael saatkond ( asuma Riia ) ja küsima jidish keel , kas Iisrael saama juba ilma viisa .
Vene riigiduuma väliskomitee esimees Dmitri Rogozin saadikurühm rahvasaadik ütlema eile , et Riia toimuma|toimunud leegionär marss tõendama veel kord , et
28. november ( Ärileht Online ) - SAS grupp kuuluv Läti lennufirma airBaltic lennukipark täienema kaks Fokker 50 lennuk , mis üks hakkama baseeruma Riia ning teine Vilnius .
Gundars Vectirans olema Riia ärikliima harjuma|harjunud .
Riia kirik puhul pidama arvestama järgmine : kui tema olema lukk , tulema see tutvumine ostma kuni latine pilet .
jõukam setu käima see Riia ostma .
ARIS Jansons , Riia
ka ei protest tänav vene noor nagu Riia .
Riia bussipark uuenduskava raames jõudma täna Läti pealinn 17 esimene uus Neoplan|Neoplani buss ning homme olema ootama veel viisteist Neoplan Polska buss saabumine .
Riia 17. sajand lõpp ( Zur 700 jährigen Jubiläums-Feier der Stadt Riga 1201- 1901.
nüüd olema Tomson Eesti rattaliit litsents tasku , laupäev kavatsema tema startima Riia Balt|Balti meistrivõistlus .
Riia algama rahvusvaheline IT-mess Baltic IT & T 2002 : Ebaltics
NATO peasekretär Georg Robertson kinnitama neljapäev Riia visiit olema , et Balt|Balti riik olema tugev allianss liikmekandidaat .
" rong olema prii sõit , mängima|mänginud olema Moskva , Riia , Minsk , Leningrad ja Vilnius tänav . "
Riia sadama ka .
Riia Peeter|Peetri kirik etendama Louis Buñuel|Buñueli klassikaliselt skandaalne ja sürreaalne “ Andaluusia koer ” , festivalileht ilmutama futurist filmimanifest , Salvador Dalíd ja Antonin Artau|Artaud ’ d .
tuletama meel , et 30. aprill 1994 alla kirjutama|kirjutatud leping ratifitseerima Riia 28. november 1994 , Moskva 12 päev varem , kusjuures menetlemine toimuma nö . sünkroonima .
Riia börs uskuma , et mõlema aktsia tekkima ka aktiivne järelturg .
laupäev , 23. september Riia lõppema|lõppenud Arsenals|Arsenalsi|Arsenalss filmifestival võitma rahvusvaheline võistlusprogramm mängufilm " Malev " ja balti võistlusprogramm parim animafilm tunnistama " Une Instituut "
kohe esimene tööpäev kõlkuma raekoda ees kraana otsas Lenin kuju , mis kaitseliitlane olema Riia mägi postament ots alla tooma|toonud .
seitse võit kaheksa mäng olema juhtima Lietuvos rytas ja Riia ASK .
juht , kui laevaliin organiseerima Rootsi laevakompanii , kehtestama Riia sadam laev ülikõrge tariif .
Moskva aga teadma , et ainult tema garantii Tallinn ja Riia ei nõustuma .
Arheoloog Jaan Tamm|Tamme sõna andma müür eksponeerima ka nii , nagu see olema tegema|tehtud Riia Daugava kaldapealne ärikeskus all .
468 miljon kroon maksev hotell saama kett kolmas majutusasutus Riia .
Riia linnaduuma halduskomisjon esimees Lasmanis tulistama ise kogemata hotell Saulite .
Riia New York saama lendama neljapäeviti ja pühapäeviti .
konsultatsioonifirma Metasite Business Solutions koostama|koostatud balti E-pangandus raport esitlema asjatundja ja avalikkus 24.-25. oktoober Riia peetud|peetuma|pidama konverents " pangandus ja rahandus Balt|Balti riik " .
ARIS Jansons , Riia
pärast jätkuma langusperiood , näitama Riia börs eelmine nädal lõpuks 3protsendiline aktsiahind tõus .
7. kõrvalejäämine transiidivoog ( Tallinna-Pihkva , S Peterburg - Riia ) ( 280 )
Dow Jones Riia börs indeks ( DJRSE ) kukkuma 1,1 protsent 98,77 punkt , hinnaindeks RICI kerkima 0,26 protsent 173,98 punkt .
Estonian Air lendama üheksane sihtkoht - Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , Riia , Stockholm ja Vilnius .
oma viimane süüdistus olema Repše paisanud|paiskama praegune valitsuskoalitsioon vastu , süüdistama see kavatsus Riia vanalinn hoone oma toetaja võileivahind eest maha sahkerdama .
eile Riia lõppema|lõppenud balti energiasüsteem dispetshikeskus nõupidamine , kus osalema kõik balti riik majandusministeerium ja energiakompanii esindaja , olema arutus ka balti energiagrupp loomine .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema 25.835 latt Balta .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,7 protsent 176,4 punkt , RICI indeks kerkima 0,55 protsent 168,55 punkt .
balti rahvusvaheline festivalikeskus ja Peterburi teater Baltiisk Dom välja töötama|töötatud kultuuri-projekt " hiilgav Sankt-Peterburg " suunduma edasi Riia .
reede Riia loodud|looma balti meri maa võrkpalliliiga andma võistlemisvõimalus esialgu kaheksa naiskond ja meeskond .
3. sõiduk C. väljasõit Pepler|Pepleri tänav Riia tänav olema paigaldama|paigaldatud liiklusmärk 222 , “ peatuma ja andma tee ” .
16. mai ( Ärileht Online ) - Läti lennufirma airBaltic alustama 5. juuni otselend Riia Tel Aviv , mis tõstma Riia teenindatav sihtpunkt arv 31 .
Taal tutvuma ka politseiprefektuur ruumiprobleem : uurimisbüroo pidama balti kaitsekolledzh rajamine tõttu Riia maantee 12 asuv hoone välja kolima .
Margo Pajuste Riia
14.20 Riia andma pressikonverents kohalik kommunist liider Alfreds Rubiks ja teatama , et tema toetama riigipööraja uhkus .
neljapäev kell viis ajal viskama poisike Riia ja vaksal nurk mööduv aut 80 kapott pürotehniline paukuma .
Estonian Air lendama kaks Fokker 50 ja kaks Boeing 737-500 lennuk üheksane rahvusvaheline sihtkoht : Stockholm , Kopenhaagen , Oslo , Frankfurt , Hamburg , London , Vilnius , Riia , Kiiev ja Moskva .
maa|mai saama tegu|tigu juba pikem aeg ette valmistama|valmistatud Reval Hotelligrupp tegevus laiendamine Läti pealinn Riia ja uks avama täielikult renoveerima|renoveeritud Riia suurim esimene klass hotell Reval Hotel Latvija .
ja kuna Eesti peaminister Tiit Vähi olema valmis saabuma kõik vastuolu lahendamine Riia , siis tulema tema ka vääriliselt vastu võtma .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
algus rahvuslik alaväärsuskompleks teke panema juba vabadussõda lõpp , kui lääneriik keelama eestlane Riia vallutamine , õgvendama Läti kasu Eesti lõunapiir , poolitama Valga ja tahtma Ruhnu saar lätlane käsi mängima ...
tulistamine olema toetama|toetanud ka kraav varitsema|varitsenud must mask ja isevalmistatud summuti Makarov püstol padrun tulistav automaatrelv Riia elanik Artor ( sündima|sündinud 1968 ) .
" see , et läänemeremaa nõukogu valitsusjuht kohtumine toimuma Riia , näitama , et Euroopa ühtlustuma ja vahe tema piirkond vahel kaduma , " kinnitama Kohl .
mitu mullune värav juures olema Viikmäe ka suur eeltöö tegija , kõige ilmekam näide sööt , mis Ingemar Teever looma|lööma Riia 2 : 1 Läti vastu .
19. september 1937 pidama Riia Läti-Eest|Läti-Eesti maavõistlus jalgpall .
mujal ruum rentima olema väga kallis ja Riia diplomaatiline korpus tahtma ka Eesti saatkond külastama , teine saatkond remont ei olema nii pikalt tegema|tehtud , ütlema Tiivel eile “ Postimees|Postimehe ” .
laadung ümberlaadimine ja see viimine Riia sadam pidama otsustama Eesti merelaevandus .
Riia tooma lisaveri ja sealt tulema ka abivägi .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - hotellikoht nappus sundima turism kõrghooaeg konverents ja grupiturist Eesti asemel eelistama Helsingi või Riia , teatama ETV .
Pärnu sadam sissesõit muutuma laev raske juba 20 kilomeeter kaugusel rand , külm ilm suhteliselt kiiresti jäätuv Pärnu laht ohustama omakorda ka edelatuul , mis Riia laht tekkiv jääsupp just Eesti rand kandma .
mullu märts määrama Peking Riia suursaadik ja kuu hiljem käima seal esimene HRV valitsusliige lõpuks ära ka välisminister Qian .
USA tarkvarafirma Microsoft avama lähiaeg balti riik keskkontor , mis tulema Riia , kirjutama esmaspäev Riia ilmuv ärileht Bizness & Baltija .
Vene suursaadik ründama Läti soov astuma NATO ning märkima , et küllaldane julgeolekugarantii Riia saama ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
esimene buss , mis Eesti tee asuma , suitsema nii tugevasti , et see asendama Riia lähedal teine , ning lubama|lubatu|lubatud kahetärnihotell asemel Praha tulema tema ööbima vangla territoorium .
Ranniku : uus tootmisala nägema ette vaid Raadi ja teaduspark Riia tänav lõpp .
s . 4.01.1899 Riia
Riia kommertspank aktsiakapital olema 11,6 miljon latt .
kolmapäev hilisõhtu korraldama politsei viis läbiotsimine - natsionaalbolševik toetav organisatsioon Pobeda kontor , samuti organisatsioon liige kodu Riia ja Daugavpils .
“ saatan saar ” võima ilmsesti pidama olulisim skandinaavia film Riia .
ametlik Riia olema seni kinnitama|kinnitanud , et tema patrull-laev tõrjuv tegevus leedu kalur suhtes ei vastama tõde|tõsi .
Riia loomaaed olema küll rohkem rohelus kui Tallinn oma , kuid Tallinn loomaaed olema iga juht etem !
Läti liikluspolitsei tabama tänavu esimene viis kuu 80 narkouim autojuht , see 56 Riia , teatama täna Läti liikluspolitsei esindaja Martins Vabulis .
Läti ansambel olema Jelgava , Limbaž|Limbaži , Cesis , Ogre , Tukums|Tukumsi , Riia , Liepaja , Dobele ja Valga rajoon .
Riia mõõtma pühapäev kell 13.00 27 kraad soe , mis olema kõige kõrgem Läti kunagi aprillikuu registreerima|registreeritud õhutemperatuur .
Oslo , 1. november ( EPLO ) - praegu püsima suletu Norra saatkond Riia , kuna nädalavahetus saabuma saatkond Läti võim hoiatus , et radikaalne islamirühmitus olema ähvardama|ähvardanud ründama Norra huvi Läti .
mina olema üllatuma|üllatunud , kui kuulma , et 17. sajand olema eestlane rohkem kui soomlane ja Eestimaa ulatuma Riia linn alla välja , kuigi tema nimi olema lõuna Liivimaa .
Riia börs noteerima|noteeritud aktsia koguväärtus olema praegu 46 miljon latt ( ca 1 miljard kroon ) , mis olema Tallinn oma umbes 4 kord vähem .
1. november võimaldama tv 1000 Tallinn , Vilnius ja Riia elanik juurdepääs Põhjamaa|Põhjamaade juhtiv tasuline TV-teenus .
hommikueine Mody kiirsöögikoht Riia mägi pakkuma huvitav elamus kogu päev .
nädal jooksul olema Riia tapetud|tapma noahoop kuus inimene .
Aaris Jansons , Riia
liiati tulema meel pidama , et Riia olema Venemaa saadik amet Aleksandr Udaltsov , mees , kes tundma hästi Balt|Balti riik ning kes olema hea juurdepääs Kreml|Kremli kõrgem tipp ( endine töökaaslane Sergei Prihhodko kaudu ) .
linnapea Jaak Tamm sõitma täna Riia , kus tema kohtuma Riia ja Vilnius linnapea .
teine tüüpväljend kõlama , et ainuke transiiditee minema Riia kaudu . ”
Aakrikunäitus olema varem väljas olema|olnud Narva ja Hiiumaa ning Läti Limbaz|Limbazi , ent praegune väljapanek Riia pidama kõige õnnestunum , sest siin olema näitus andma|antud uus kujunduslik lahendus .
november olema Don Giovanni Riia , kevad|kevade Tallinn .
Riia börs enimkaubeldud aktsia olema Staburadze , mis hind kõikuma päev jooksul 3,17 ja 3,20 latt vahel .
" mina teadma täpselt , milline mina oma jalakaitse , kinnas ja muu nägema tahtma , " selgitama mees , kes kandma tänaseni vähemalt kümneaastane varustus , mis olema pärit Riia Dinamo mängimine päev .
nii saama mööduma|möödunud aasta Riia alustama|alustatud traditsioon vääriline jätkuma ja balti riik infotehnoloogia spetsialist saama omavahel taas kogemus vahetama .
Läti suurim lihatootja Rigas Miesnieks muutuma avalik aktsiaselts ning noteerima oma aktsia Riia ja Tallinn börs , teatama kompanii .
Balt|Balti riik pidama tõhustama võitlus korruptsioon vastu ning jätkama maks ja juriidiline reform , et kasutama ära oma potentsiaal , märkima Lääne|Lääs äriliider Riia konverents .
aasta eest Baltikum hotelligrupp Reval rajama|rajanud Tarmo Sumberg olema Riia hotelliturg taas tagasi , sest nõudlus olema seal täiesti rahuldama .
riiklik eelarve , Riia linn eelarve .
tema töötama mitu teater koormeister või dirigent , muuhulgas kapellmeister Riia , kust tema võlg , pass , koos naine ja koer tormine meri põgenema saama väidetavalt tugev tõuge " Lendav|Lendava hollandlane " kirjutamine .
Mullune meister Maardu Levadia sõitma aga Riia , kus tema võõrustama kohalik Skonto .
" vahe olema samasugune nagu Riia valmistama|valmistatud kolmekordne odekolonn ja Prantsusmaa pärit Chanel|Chaneli lõhnaõli , " iseloomustama tema maailm hinnatuim klaveritehas toodang .
seitse päev hiljem pidama mees kinni üks Riia pandimaja , kus tema üritama 75 000 kroon eest maha müüma kilo Tallinn röövima|röövitud kuld .
sirel kinnitus aga ei kavatsema tema ELK Riia tellima|tellitud lennuk eest sent maksma .
euroteaduskond projekt raames olema tänapäevasem muutuma|muutunud ka Riia , Tartu , Vilnius ja Kaliningrad ülikool olulisem teaduskond jagatav kõrgharidus .
Tallinn ja Riia eile aktsia hind veidi langema , Vilnius aga jõudma Talse üleeilne tõusuhoog .
Läti elanik annetama uppuma|uppunud Vene allveelaev Kursk meeskonnaliige sugulane ligikaudu 3.500 dollar , teatama BNS Venemaa saatkond Riia .
Kristiine keskus tuumikomanik AS Pro Kapital Grupp kavandama kaubanduskeskus projekt osalus omandamine ka Riia .
Riia üürima korter ja lõbus elu jätkuma kuni mai keskpaik .
Mägi sõna sõitma Eesti väärtpaberiinspektsioon esindaja Riia kohtumine juriidiline nõunik Urmas Peiker .
Riia reede toimuma|toimunud Fizz Superstar 2002 finaalkontsert selguma talendiotsing konkurss võitja , kes osutuma suur häälteenamus 15aastane Kerl|Kerli kõiv Eesti .
Nyenstede tooma muuhulgas mina Liivi sõda aegne Tartu ja sajand lõpukümnend Riia kirjeldus , kohalik linnaajalugu .
tema sõna jõudma Baltimaa minister Riia toimuma|toimunud konstruktiivne arutelu ühine seisukoht , et kindlasti vajama senine veoluba süsteem täiustamine ja nüüdisajastamine , kuid täielikult see tühistama ei saama .
" kui vaatama näide Elton John piletimüük , mis praegu minema Riia väga hästi ja näitama lätlane suur huvi kontsert vastu , siis käibemaks lisandumine Eesti võima vabalt eestlane käima kontserditel Läti samamoodi nagu praegu käima lätlane Eesti , " lausuma tema .
suur osa Valga , Võru , Põlva ja Pärnumaa mets olema Eesti välja vedama|veetu|veetud just Pärnu sadam kaudu - mäekõrgune palgihunnik Riia maantee ääres olema nägema|näima|näinud kõik , kes viimane aasta Pärnu külastama|külastanud .
" võtma nädalake palkama puhkus ja käima sõber juures Riia ise tühi laadima , " teadma tema retsept .
nagu seen pärast vihm olema selline asutus tekkima|tekkinud siis , kui Riia nagu mõni teine linn idapoolne Euroopa , sealhulgas Tallinn , saama läänepoolsem Euroopa populaarne nn poissmeesteõhtu pidamine koha|koht .
Riia , 17 , õpilane
905 ülemkonsistoorium pidama alluma kõik Liivimaa linn , välja arvama|arvatud Riia .
Riia Inglismaa tee olema|olnud laev vajuma eile hommik lekkimine tõttu tekkima|tekkinud kreen ning seejärel seiskuma ka laev peamootor .
et sild minema remont , meenuma palju alles siis , kui peatus oodatud|ootama buss ei tulema|tulnud või auto pikalt Riia maantee või Papiniit tänav foor taga seisma pidama .
hommik üllatama lätlane Riia vabadussamba|vabadussammas lähedale pargitud|parkima virtsaauto , mis peale esitama juba pärast tunniajane seismine kaebus .
erinevalt eelnev aasta Riia ja Tallinn toimuma|toimunud kontsert ründama rahvas rohke puhkpill .
ka arhitekt olema Riia sajandivahetus juba läti päritolu - see olema loodud|looma suurepärane võimalus Riia polütehnikum arhitektuuriosakond avamine 1869. aasta , mis ka Eesti insener ja arhitekt koolitama .
( Riia linn läbiv võimas Daugava mõnisada meeter põhi poole jääv Riia jõgi olema praegune kanal suunama|suunatud ja voolama keset vanalinn ümbritsev park .
Trivimi Velliste , Aimar Altosaar , Andres Herkel , Endel Paap , Väino Linde , Enn Tarto , Laine tarvis , Valve Kirsipuu , Andres Varik , Jüri Tamm , Arvo Sirendi , Jaanus Marrandi , Arnold Rüütel , Andres Taimla , Valentina Võssotskaja ja Rein Järvelill puuduma 30. maa|mai kuni 2. juuni seoses osavõtt balti assamblee töö Riia .
üks ja küllap siiski oluline erinevus olema - kuna plaat koostama Riia ja levitamine üksnes Balt|Balti riik , siis olema see esiteks vähem ameerikalik ja teiseks pisut tummisem kui enamik tulipunaselt lembene peibutis - “ inimene , kes muidu plaat ei ostma ” .
vaatamata vaieldamatult esinduslik ja mitmekesine esineja nimekiri käima nii Riia kui ka Tallinn summer oodatu palju vähem külastaja .
vana Tallinn Riia shampanja ” .
neljateistkümne-aastane saama Jaakson kantseleitöötaja koha|koht Eesti saatkond Riia .
viisteist lehekülg hõlmama Riia kalendrirahutus kirjeldus ajavahemik 1585-1589.
pärast Riia noorsooteater sulgemine olema tema lavastama|lavastanud Moskva , Peterburi , Varssavi ja London , algama 1990. aasta olema tema rahvusvaheline noorsooteater liit esimees .
Kultuurkapital nõukogu liige abilinnapea Hannes Astok tõdema , et Riia 12 plats heakorrastamine olema olema|olnud kandev idee algama 1990. aasta , mil kaitseliitlane bolševik juht ja õpetaja postament maha kiskuma .
hiljuti teatasiva|teatasivad ajaleht , et Tallinn gümnasium|gümnasiumi juhataja Riia õpekonn valitsus eeskiri saadetud|saatma , mis see õpeasutus kooliõpetaja B , kes juba neli aasta priitahtlik tuletõrjuja jaoskond juhataja , ära keelama|keelatud tähendama|tähendatud selts tegevus osa võtma , et mitte kaks amet kohus täitmine üks takistus ei saama .
lähiaeg olema plaan ei Riia ega Vilnius linnareklaam ning Absolu Helsinki valmima alles 1999. aasta .
kaks aasta olema ajaloohuviline Pijpers lugema|lugenud mõni Eesti ajalugu ning muigama nüüd see eurooplane üle , kes ütlema , et Eesti pealinn olema Riia .
" olema väga kummaline , kui Veeti olema liikuma|liikunud Riia laht .
iga päev käima Eurolines|Eurolinesi buss Tallinn Riia kaudu Varssavi ja edasi Krakov .
näitus Eesti saatkond Riia jääma avatud kuni 20. aprill .
peaminister Mart Laar osalema neljapäev Riia toimuma|toimunud esinduslik Läänemeri regioon ärifoorum , mis temaatika keskenduma peamiselt info ja kommunikatsioonitehnoloogia võimalus rakendamine nii avalik kui erasektor .
tõesti , 30kroonine pudel , mis üldiselt nägema välja nagu vana hea Sovetskoje ikka , olema märkama tavapärane viide see , et jook olema valmistama|valmistatud Riia või Odessa vahuveinitehas .
Mart Laar avaldama Riia ka arvamus , et Eesti Energia ja Läti Latvenergo energeetikaalane koostöö tulemus tõusma mõlema firma konkurentsivõime .
Margo Pajuste , Riia
" praegu ei olema Läti raske abort tegema , see seadus aga tühistama viimane piirang , " märkima Riia luteri kirik praost Janis Ginters .
politsei mõrvakomisjon paluma abi kõik , kes tundma Riia tänav elama|elanud Uudo Vedler|Vedleri .
meediakorp direktor Gunnar Kobin ütlema , et äriplaan kohaselt tulema Riia esialgu 40 kiosk ning projekt maksumus olema 10 miljon kroon .
see enam , et Riia olema end korduvalt Baltimaa kultuuripealinn kuulutama|kuulutanud .
Tartu volikogu otsustama võõrandama otsustuskord kinnistu Riia 14 kino " Ekraan " senine rentnik AS MPDE 1,4 miljon kroon eest .
laupäev õhtu tulema päästeamet telefonikõne Riia lähis Adaž|Adaži ning keegi mees teatama , et Salacgriva lähistel olema häda sattuma|sattunud Eesti jaht Katri , mis reisija olema parras kaduma|kadunud .
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
Korvpalliklubi Rakvere kaotama Viimsi ka teine kontrollmäng Riia politsei , seekord tulemus 99 : 103 ( 46 : 54 ) .
Leedu riigihange konkurss võitma eelmine aasta konsortsium , mis peale BLRT Grupi kuuluma veel Riia vagunitehas RVR .
Eesti tollitöötaja õppima Ameerika kolleeg korraldama|korraldatud kursus koos politseiametnik uus seade tundma lepanina ja koos Läti kolleeg Riia .
keskkriminaalpolitsei saatma kohus ette kaks aasta tagasi Tallinn pandimaja julm röövmõrv toim|toime panema|pannud ja seejärel Riia põgenema|põgenenud kaks mees .
esimene kord peatama politseinik kiirus ületama|ületanud tumeroheline kaks uks aut 90 Quattro kell 18.30 Riia tänav ravila ja ringtee vaheline lõik .
28. september avama Riia Latvija ülikool ja see puhul reageerima TÜ valitsus järgmine telegramm : " mõõk ühes , müürimine keli teine käsi , rajama praegu Latvija ja Eesti oma iseseisev riiklus alune|alus .
Riia ravimitehas erastamisoksjon võitja osutuma Aromabaltfarm , mis juht Valeri Malõgin olema viimane nädal korduvalt süüdistama|süüdistanud Tallinn farmaatsiatehas tuumikaktsionär Magnum Grupp|Gruppi investor petmine ja ebaausus erastamine .
osaliselt uuendama|uuendatud magistraaltorustik ja majasisene veevõrk puhul tulema lähenema see probleem nagu tegema see kohati Riia - puhas joogivesi toomine tarbija tsistern ettemääratu|ettemääratud punkt .
eile hommik kell 6.40 põgenema Riia ja rada|raja tänav nurk hall Ford Scorpio ( 058 ais ) , mis olema seal Peugeot ’ le külge sõitma|sõitnud .
Turniirivõit ja Ilmar Kullam|Kullami auhind saama siiski Sankt Peterburg poiss , kes alistama Riia 55 : 48 ja Tartu 57 : 38.
Eesti nimetama esimene ka maa ja linnaelanik ( välja arvama|arvatud Riia ) .
Läti hokikoondis kaotus šveitsi meeskond nördima|nördinud fänn kukkuma esmaspäev õhtu Riia tänav laamendama ja ründama kaks auto , sealhulgas politseisõiduk .
hiljuti käima Riia , kus välikohvik kesklinn olema tõesti kena ja ahvatlema .
see aasta märtsikuu Brüssel külastama aga minema Meri Eesti eelis lõunanaaber ees jutustama niivõrd hoog , et Riia ja Vilnius laekuma hiljem mitu pahameeleavaldus .
võitja selgitama laupäev Riia uhiuus ööklubi .
Bush visiit Riia kujunema Läti võidukäik
Riia ringkonnakohus mõistma kolm Vene kodanik süüdi terrorism ning määrama tema karistus 5-15aastane vabadusekaotus .
Riia börs käive olema kolmapäev 4,215 miljon latt , aktsiaturg andma see 3,571 miljon latt .
kevad|kevade Riia korraldama|korraldatud konkurss läbima Marko oma kaks Eesti pärit konkurent ees edukalt .
Riia turniir ei jääma|jäänud sugugi Torino vari .
õhupallur seletus kohaselt olema tema tahtma|tahtnud ületama Riia laht ning maanduma samuti Läti ala .
RAS Estel pooljuhtseade tehas kuuluma|kuulunud ülivõimas radioaktiivne kiirgusallikas ostma ära Riia ülikool .
ümberkorraldus linn liiklusskeem ( peamagistraal , Riia tänav laiendamine ja kroonuaed sild avamine ) looma siiski vajadus analoogne uuring jätkamine .
Eesti korvpalliklubi koondnaiskond mängima Tallinn nimi all täna Kristiine spordikool algav balti liiga turniir Riia esindus .
mina ei olema see film kusagil mujal tegema|teinud , aga ometi ei rääkima see film Riia või Läti laiemalt , vaid ikkagi universaalne inimlik teema : süü , kahetsus ja andestus , iha ja ahnus julmus , ning lõppematu armastuseotsing ning vabadus .
ka Eesti raudtee reisijatevedu amet juhataja Peep õim ütlema , et läbi Riia sõitev balti Ekspress sõiduplaan muudatus ei tulema .
mullu september avama Eesti nukuteater hooaeg Riia nukuteater lavastaja Vija Blužma külalislavastus " Mustlastüdruk Ringla " , lisama näide ka tänane Läti nukulavastus .
päev enne Tallinn üritus korraldama samalaadne üritus Riia , kus looma puue naine initsiatiivrühm .
üks kuulama lihtne riialane postsovetlik maastik kõrvaklapp Mozart , teine matma tundmatu surnu üks Riia kalmistu , täpselt nagu Urmas E. Liivi äsja ETV näidatud|näitama dokk .
Radisson SAS Daugava ehitamine kuluma|kulunud 45 miljon dollar ääristama valge ja üheksakorruseline Riia pealinn jõekallas 1995. aasta juuli toimuma|toimunud avamine peale .
Venemaa president kohusetäitja Vladimir Putin saatma Läti riigipea kiri , mis avaldama protest punapartisan Vassili Kononov süüdimõistmine vastu Riia kohus .
poistekoor olema osalema|osalenud põnev projekt : jõulukontsert sari koos üle-eestiline noor sümfooniaorkester , Martõnov teos " Apocalyps|Apocalypsi " koos RAM ( Moskva , Helsingi ja Riia ) , Beethoven fantaasia c-moll klaver , koor ja orkester koos ERSO ( dirigent Aleksei Nikolajev ) , Urmas Sisask|Sisaski oratoorium " Pro Patria " koos kaitsevägi orkester ( dirigent Peeter saama ) , Mendelssohn|Mendelssohni oratoorium " Paulus " koos ERSO , RAM ja Rahvusooper Estonia poistekoor .
aga olema alles 15aastane ja olema pidama|pidanud asuma elama Riia .
Eskarol olema oma esindus ka Moskva ja Riia .
Riia ringkonnakohus mõistma Farbtuhh 27. september 1999. aasta seitse aasta vang , ehkki süüdistaja nõudma 12aastane vanglakaristus .
Riia börs vahetama neljapäev neli otsetehing omanik 73,35 protsent kindlustusselts Balta aktsia , aktsia ostma Taani selts Codan .
" võimalus , et Carreras Riia viietärnihotell minema , olema peaaegu välistama|välistatud , " ütlema Vähi .
varem Soome kaudu kulgema|kulgenud transiit liikuma nüüd Tallinn , Muuga , Riia ja Klaipeda sadam , ütlema tema .
" see põhjus kõrvaldamine sõltuma Tallinn ja Riia poliitik , see riik vastav seadus muutmine , mis kahtlemata olema tema siseasi , " märkima Jastržembski .
26 päevaraamat koostamine olema Nyenste|Nyenstede kaasaeg populaarne , see eriti kroonik kodulinn , Riia .
Riia olema Baltimaa metropol .
Läti välisministeerium pressisekretär teade viibima Robertson Riia 29.-30. märts ja kohtuma riik kõik kõrgem ametiisik .
10. oktoober olema dateerima|dateeritud esimene ost - gravüür Riia kunstikaupmees Andrea Riellalt .
61 protsent Riia börs käive andma Ventspils Nafta ; aktsia hind kerkima 2,90 protsent 0,71 latt 10.521 latt .
Läti julgeolekupolitsei olema juba üle seitse kuu tegelema|tegelenud eelmine aasta august Riia kesklinn kaubamaja Centrs ase leidma|leidnud pommiplahvatus korraldaja otsimiseg - mööduv nädal võtma inimohver ja vigastatu lõppema|lõppenud terroriakt korraldamine eest ise vastutus senitundmatu terrorirühmitus .
19.09. FKSM alustama Pärnu Riia maantee ja Papiniit ristmik lähedal kaubanduskeskus rajamine , mis hind kujunema 56-70 miljon kroon .
Riia linnapea avaldus , et Läti valitsus võima pigem hoolitsema oma laevafirma eest , sisaldama ise poliitiline risk , mis Stalmeister sõna olema alati olema .
Eesti Riia saatkond ütlema eile Postimees|Postimehe , et tõenäoliselt jätma mees dokument alles , kuna saatkond tema ühendus võtma|võtnud ei olema .
Riia võim ei suutma|suutnud kannatama , et Ventspils olema parem korvpallitiim ning tema toetama oma esindusmeeskond suur summ|summa .
eramaja omanik näide Riia tänav lõpp olema tõesti tegema|teinud kulutus , et ühendama maja linn veevärk , ent toru viimine Riia tänav lõpp maksma kinni teine .
kui orkester noorenema , hakkama ise Riia ja Leningrad käima .
Mõisaküla|Mõisaküll ja Riia enam mitte ühte .
tema hinnang võima kirjaviga põhjustaja pidama ilmselt Riia trükikoda , kus suur kogus trahvikviitung tegema .
Kalev ja Riia tänav ristmik sõitma Moskvitsh 412 tagant sisse Opel Vectrale .
Tallinn ei olema konkurent Vastseliina , Tallinn pidama püsima konkurents Stokcholm|Stokcholmi ja Riia .
Traditsiooniline balti noor sulgpalliturniir teine etapp Riia olema kuni 17aastane noormees seas võidukas tartlane Marten Teino , kes finaal alistama kaaslinlane Sven Kavald|Kavaldi|Kavalt 2 : 0.
Linn|Linna väljaspool , lõunapoolne agul mööda , viis rohke kasutus Riia maantee .
Kehris viibima siiski Riia pressikonverents .
põhiliselt olema see vene ja väliskapital kuuluv suurfirma , mis kontor asuma Peterburi , Riia , Tallinn , Arhangelsk ja teine linn väljaspool komimaa .
Harju tänav 1350ruutmeetrine liuväli olema mõõde suurem kui Riia või Berliin liuväli .
Antonione saabuma teisipäev pärastlõuna Riia , teatama raepress .
sama õhtu käima Lennart Meri Eesti Selts|Seltsi maja Riia ja kohtuma Läti pealinn elav eestlane .
Tartu , 4. mai ( EPLO ) - haridusministeerium kuulutama välja konkurss eesti keel õpetaja leidmine Riia Eesti keskkool .
" Riia piimakombinaat nimelt olema Alma jogurt vahendaja Läti turg . "
BNS teade olema Riia börs juhatus tegema|teinud põhimõtteline otsus , et lisa ametlik ja teine nimekiri lubama ka vabaturg aktsia hind liikumine pidev kauplemine , mis lootma abi vabaturg likviidsus kasv .
Margo Pajuste , Riia
siis kärpima pank oma suurejooneline “ Drang nach Osten ” plaan tugevalt ning Küüsvekile jääma vaid töökoht juba tegutsema|tegutsenud Riia esindus .
Riia linn ostma reisija teenindamine uus Ikarus , Mercedes Benz ja Neoplan tüüp buss , teatama linn volikogu transpordiosakond .
A-grupp kuuluma Riia Broceni ( Läti ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita ( mõlema Leedu ) .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema teine nimekiri kaubeldav Latvijas Balzams , mis aktsia püsima 0,37 latt juures .
asi tulema Riia kesklinnaosa kohus arutus 2. veebruar .
eelkõige võima see põhjus pidama märtsikuine sündmus Riia , kus sealne punaarmee vastu võidelnud|võitlema veteran kogunemine käivitama ulatuslik Venemaa-poolne propagandasõda ja tingima osaliselt Vene-Lät|Vene-Läti|Vene-Lätt suhe halvenemine .
Eesti delegatsioon giid Eva Purena paluma Eplik juhtnöör ühe Riia second-hand muusikapood leidmine .
Rakvere lihakombinaat investeering Riia lihakombinaat olema küllaltki suur ja mina ülesanne olema andma|antud juht tagama , et riikde ivaheline vabakaubandusleping toimima normaalselt .
tema juhendamine olema mina rahvusmeeskond pidama|pidanud kaks mäng : MM-valikturniir 13. oktoober Riia Läti jääma tulemus 2 : 2 ja 17. november tulema Krasnodar Venemaa vastu võtma 0 : 4 kaotus .
Riia börs suurim käive aktsia olema 72.160 latt Unibanka , aktsia hind kerkima 1,62 protsent 1,88 latt .
Suprema olema Tallinn , Riia ja Vilnius börs liige .
" Riia küsima korter eest kohati lausa müstiline üürihind . üks välisriik saadik maksma 100ruutmeetrine korter eest 7000 dollar ( ca 95 000 kroon ) kuu , " rääkima esimene Eesti kinnisvarafirma Läti turg tegutsev Arco Vara Riia büroo tegevdirektor Indrek Porila , lisama , " selline hinnatase olema vaid Manhattan ja Moskva . "
“ Imenooruk Kristjan Jaak Peterson hauakoht mina ju täpselt ei teadma , ainult see , et see olema Riia Jakob kalmistu .
Pihkva läbi Valga olema Riia lühim tee .
“ kõik , mis lava nägema , olema hästi ette valmistama|valmistatud ja esitama hing|hinge , ” ütlema galakontsert festival sõitma|sõitnud tantsuüliõpilane Svetlana Muižniece Riia kultuuriakadeemia .
Schröder pidama Eesti jõudma 11. november , sõitma sama päev edasi Riia ja sealt 12. november Vilnius .
naine ja mees keelama üks saun käima Riia kindralkuberner 8. maa|mai 1718. aasta .
ESTO olema seekord mina nii lähedal , et ka läänlane tasuma Riia sõitma .
läänemeremaa kunstiajakiri Mare Articum algatama|algatatud biennaal " N. E. W. S. " ( North , East , West , South ) , mis sügis eksponeerima Poola Szczecinis , olema jõudma|jõudnud Riia ning rändama suvi Rootsi Visby .
Rozhudarza sõna plaanima Riia piimakombinaat lööma Eesti läbi ka uus toode - mahlajäätis , mis saama kohale tooma tavaline auto .
Riia , 2. september ( EPLO ) - tulev aasta 10. jaanuar alustama Tallink regulaarne laevaliiklus liin Riia-Stockholm , teatama Äripäev Online .
matemaatika I kursus tudeng Neeme Praks tulema katse arvestus , et tulemus ka järgmine aasta arvestama , tänavu august ootama tema ees õping Riia majanduskool , nii ei saama tema kursus osalema .
olema kuulma|kuulnud Riia kontsert kaks aasta tagasi , jätma Tallinn live-esinemine seekord kahjuks tagasihoidlikum mulje .
Juunior|Juuniori|Juunioride vabamaadlusturniir Riia saama Elar Hani ( kuni 50 kg ) esimene ja Armin Heinaste ( 69 kg ) teine koha|koht .
Riia , Küün|Küüni , Vanemuine tänav ja vabadus puiestee piirama|piiratud hansakvartal maa-ala olema mitu omanik käes .
ka laiatarbekaup hinnaerinevus Riia ja Tallinn olema see näitaja lähedane ( keskmiselt 8,9 protsent ) .
Riia politseiülem Andris Dzenis ning Riia kriminaalpolitsei ja korrakaitse juht töövisiit eesmärk olema õppima põhi politsei kogemus pärast prefektuur liitmine 1. jaanuar ning uus kriminaalmenetluseseadustik jõustumine 1. juuli 2004. aasta .
börs liige saama info avatud , kui Riia börs olema tehniliselt valmis edastama info Tallinn börs kauplemine kohta reaalaeg , ütlema Tallinn börs juhatus esimees Gert Tiivas .
Riia lõng ja inglise villane
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
Jaan Reinhold , Riia , Raadio Vaba Euroopa
nagu kaart nägema , küündima lämmastik oksiid üldkontsentratsioon Riia tänav ümbrus keskmiselt üle 100 mg / m3 .
juunior korvpall EM-valikturniir Riia kaotama Eesti Läti 47 : 64 ja võitma Leedu 65 : 63 ning jääma kaks võit viies .
Riia toksikoloogiakeskus teatama BNS , et naine ei olema mingi seos mürgitus saama|saanud pere .
Läti parempoolne valitsus hakkama kinni Riia linn sotsiaaldemokraat linnapea Gundars Bojars|Bojarsi|Bojarss andma|antud luba|luga ehitama vanalinn vahetu naabrus 26korruseline pilvelõhkuja .
ühispank kuuluv Läti Saules Banka võima ostma teine Läti pank Rietumu Banka , kirjutama Riia ilmuv ajaleht Bizness & Baltija .
maja probleem tegelev kaitseministeerium keskkonnaekspert Andres Rekker|Rekkeri sõna otsustama täna kaitseministeerium esindaja eesots kantsler Toomas Kitsing|Kitsingu , kes hakkama Tartu Riia mägi asuv hoone haldama .
Tartu politsei uurija Eduard Sui paluma kõik , kes tundma Tartu ülikool õppima 23aastane juss Pälviöt , tema edasi ütlema , et politsei ootama tema kui kannatanu Riia 167a asuv uurimistalitus ( kabinet 305 , telefon 308 643 ) .
Riia linnavolikogu pressiesindaja Mairita Brice ütlema BNS , et konkurss osalema ka Kalnozols Celtnieciba , ELL Real Estate ja Latio-NCC .
Riia pidama tema istuma Türgi lendav lennuk . "
väike esinemiskoht Riia klubi Andaluzijas Suns mahutama kõik paarisajapealine publikuhulk , kes mitukümmend olema Eesti .
helitehnik Ivo Mannine meenutama seik , kui Waterdog ja Sunshine olema esinema|esinenud Riia tuhandeline publik saal , kus väidetavalt olema ka võimas tehnika .
eestlane majanduslik ekspansioon Lätimaa avalduma selge märk otse Riia bussijaam .
üks põnevaim ülesastuja olema eelmine sügis Liepaja Baltikum noor bänd konkurss Dzintars 2001 laureaat tõusma|tõusnud trio Riia .
Aktsia|Aktsiate hind Tallinn börs muutuma eile vähe , olukord olema stabiilne ka Riia ja Vilnius .
juhiluba saama Zane kaks ja pool aasta tagasi ning piiga uskuma , et saama kas või kohe Riia linn sõitmine hakkama .
" transpordikulu silm pidama olema eriline vahe , kas vedama paneel Riia või Tallinn . "
see pisike nagin , mis eelmine aasta Riia laht käima või Liivi laht , ei äratama|äratanud maailm mingi tähelepanu .
Venemaa kritiseerima reede teravalt venekeelne elanikkond väidetav diskrimineerimine Läti ning kutsuma Euroopa liit tõsiselt kaaluma Riia kutsumine liit liitumiskõnelus .
jaanuar peetav MM valikmäng valmistuv Eesti rahvusmeeskond peatreener Raivo Laastu ( pilt ) sõna olema laupäevane esmaspäev Riia peetav neli meeskond turniir eesmärk mängumootor ladusalt töö saama .
rahvusvaheline autonäitus pidama Riia kuues kord
Eesti olema VH transpordikoridor ( Valga-Tartu-Narva lõik ) üleriigiline planeering kohaselt valima|valitud üks eelisarendatav transpordisuund ning eeldama rahvusvaheline transpordikoridor ja transiitliiklus väljakujunemine Riia -- Sankt-Peterburg suund läbi Eesti , mis mõjuma soodsalt Eesti ida ja lõunaregioon turismisektor areng .
Riia 11 534
lõpetama|lõpetanud aprill algus mängimine lahti NMKY eest Soome meistrivõistlus , tõmbama tema taas selg Kalev särk heitlus poolfinaal Riia VEF .
Riia toimuma|toimunud balti meri regioon e-äri foorum kül-vas|kül-vasi|kül-vasid piirkond majandustipp ning valitsusjuht hoolimata lõhkema|lõhkenud e-mull uus majandus optimism .
Eesti korvpallimeeskond langema Euroopa meistrivõistlus valikmäng Riia nagu niidetu ja Läti koondis peremehetsema võimsalt 87 : 57.
vagun iste ja sisustus valmistama üks Riia alltöövõtja .
Riia ei jääma eestlane märkama , et erinev kodumaa olema seal suur osa ärimaailm venekeelne .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 29.04 Vene fond asuma välismaa elav kaasmaalane " venelane kaart " 29.04 ( 1 ) ( video ) Reporter.ee : tulevik võima pääsema juhiluba ettenäitamine 23 : 45 29.04 ( 14 ) Manchester Unite|United jõudma esimene Meister|Meistrite liiga finaal 23 : 24 29.04 ministeerium : teine õpetajakoht Riia ei olema otstarbekas 23 : 15 29.04 Tallinn saama uus valimiskomisjon 23 : 07 29.04 ( 9 ) ( video ) Reporter.ee : Kalevipoeg valmima kolmemõõtmeline pilt 22 : 54 29.04 ( 2 ) lugeja eelistama eestimaine toodang 22 : 34 29.04 Tartu avama uks " ahhaa , OOOOO ! " 22 : 33 29.04 ( 4 ) ( video ) ETV : järgmine kevad tooma Estonian Air|Airi uus sihtkoht 22 : 23 29.04 ( video ) Tartu mänguasjamuuseum süstima volbrimeeleolu 22 : 15 29.04 ( video ) TV3 : Tartumaa kaebama|kaevama välja 100kilone lennukipomm 21 : 57 29.04 ( 14 ) Pärnu haigla aken alla hüpanud|hüppama naine saama raskelt viga 21 : 49 29.04 Maret Ani jõudma Prantsusmaa teine ringi 21 : 44 29.04 Flora alistama ülipõnev heitlus penalti Levadia 21 : 42 29.04 ( 17 ) Eesti jagama pressivabadus edetabel 16. koht 21 : 17 29.04 ( 2 ) ( video ) ETV : EELK kavatsema tänavu ühendama kodu ja väliseesti kirik 21 : 17 29.04 ( 5 ) välisminister arutama olukord Gruusia 21 : 08 29.04 ( 5 ) ( video )
RHG aga üritama laienema ka Riia .
Punger|Pungeri sõna olema tarbija kooperatiiv huvi leidma krunt Riia 2 kompleksne lahendus .
30 1490. ja 91. aasta külastama Krantz Riia , Tartu ja Tallinn .
uus projekt arendama Riia Nordic Hotel Jekabat , mis avamine olema planeerima|planeeritud 2007. aasta algusesess ja Nordic Hotel Forum|Forumi Tallinn .
Eesti Riia suursaatkond eestvõttel paigaldama ka kirjamees peatuspaik tuulekõrts suunav teeviit Riia-Valmiera maantee .
Menukas|Menukate ellujäämisraamat autor luule Viilma hukkuma autoõnnetus , kui naasma loeng Riia .
linnavalitsus otsustama võõrandama hoone Riia 11a avalik suuline enampakkumine .
juba kevad|kevade algama , kui Vene hiiglane naeruväärne , aga mõni hirmutav jõulisus reageerima vanamees paraad Riia ja lätlane tõsine välis ning sisepoliitiline kriis paiskama , olema veteran teema ka Eesti päevakord kaduma|kadunud .
viimane , Riia tegema|tehtud " Luikede järv " kujundus saama tema A. Lemberg|Lembergi vaba käsi : " ... tahtma olema ise arvama novaatorlik , tooma tegevus 19. sajand Venemaa , sest ballett alune|alus olema ju tolleaegne muusika .
“ lõpetama paar päev enne EM valuvaigisti söömine , sest rohi tegema uimane , ” märkima Siilats pärast esinemine Riia .
Mart Siimann kutsuma Eesti küla|küll Poola peaminister Jerzy Buzeki , kes Riia planeerima|planeeritud kohtumine jääma pidama viimane varajane ärasõit tõttu .
veel väitma linnapea , et transpordiminister ei informeerima|informeerinud linnavalitsus , laevafirma ega Riia sadam Tallink peetav kõnelus .
Riia börs käive olema kolmapäev 142.000 latt , aktsia andma see vaid 12.000 latt .
Riia börs enamkaubeldud aktsia olema esmaspäev 11.278 latt teine nimekiri kaubeldav Grindeks ; aktsia hind kerkima 2,50 protsent 0,41 latt .
ajakirjandus olema tõesti ohtralt spekuleerima|spekuleeritud võimalus ümber , et mõrtsukas võima olema november lõpp Riia vaimuhaigla põgenema|põgenenud mees nimi Anri Afanasjev .
rand olema õppima|õppinud akadeemia nord , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa Ülikool , Maastricht Ülikool , Euroopa halduskorraldus instituut ja Riia kõrgem õigusteadus kool , praegu õppima tema Uppsala Ülikool doktorantuur .
tema kahetsema , et eelmine aasta Riia toimuma|toimunud võistlus õhtu öö läbi kestma|kestnud breikimine teine trupp vahel vaatama ei jääma|jäänud .
juba 16. september , Orzel|Orzeli põgenemine eel kirjutama Soome leht , et Nõukogu|Nõukogude valitsus valmistuma vallutama Riia ja kavatsema ühendama Eesti ja Läti N. Liidu|Liidud|Liit .
ent seesama üksainus Riia asuma siiski enam-vähem Lätimaa keskel , võimas , tuhat kilomeeter laevatatav jõgi suue ning kitsas ja sügav laht ääres .
tema nimetama naeruväärne selline riskijagamine , kui kolmandik raha paigutama Tallinn , kolmandik Moskva ja ülejäänu Riia .
leedulane olema trendinäitaja tähelepanu pälvima|pälvinud arvutimäng looja Stig ja Lel ( 17 ) , lätlane Läti Panga|Pank juht Einars Repsa , Läti ooper direktor ja Riia menubaar pidaja Andre Zahars ja president Vaira Vike-Freiberga .
Riia linn arenduskomitee juht Andris Ameriks ütlema ajaleht Neatkar|Neatkari Rita Avize , et aasta jooksul ei olema võimalik uus kontserdisaal ehitama ning seetõttu tulema kasutama olemasolev .
Riia välikohvik keema elu hilisõhtu nagu Kopenhaagen või Berliin .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,2 protsent 134,96 punkt .
tšehhi lennukompanii CSA avama märts algul ka otseühendus Riia ja Rooma vahel .
hiljem selguma , et Nowe pank kuuluma Riia tegutsev Tess ärigrupeering , mis tegelema naftatransiit ja pangandus .
rääkima see kui kord olema Riia tegema|tehtud .
see hind kehtima väljumine Riia enne 12. aprill 2003. "
kell kaheksa töö ruttav Erika ütlema , et ootama Riia maantee üle pool tund ja kui buss viimaks tulema , ei mahtuma|mahtunud tema peale .
lätlane kunstiametnik pidama vajalik sama aasta osa Riia väliskunst muuseum väljapanek koguni tsenseerima .
Riia kobarkino avamine järel 2003. aasta tõusma Baltimaa osatähtsus Mänty sõna 30 protsent .
mäng ise olema Eesti jõudma|jõudnud Soome , lõunanaaber olema sarnane saal Riia ja Kaunas .
Riia abiturient Aleksandra Malosonoka ning esimene kursus tudeng Anna Iskenderova ja Dmitrijs Smirnovs saabuma Moskva varsti peale naasmine Strassbourg|Strassbourgi|Strassbourk .
" Riia avama aprill Radisson SAS hotell Hawaii-teemaline kasiino .
olema kohama|kohanud|kohtama oma seekordne Euroopa visiit Riia kõik poolt tuhat väljavalitu ja Moskva tavakodanik asemel üksnes Vene sõjajõud , leidma USA president Georg W. Bush Tbilisi eest kümme tuhat ulatuv rahvamass .
Riia lõpetama ainus Baltimaa väärtpaberibörs neljapäev miinus , mujal olema muutus väike|väikene ja balti ühisnimekiri indeks kukkuma 0,34 protsent 131,91 punkt .
Microlink sõlmima täna Riia pärast neli aasta kestma|kestnud läbirääkimine umbes sada miljon kroonine ühinemisleping Läti juhtiv arvutitootja ja infotehnoloogiafirma Fortech|Fortechi , moodustama Baltimaa suurim infotehnoloogia kontsern aastakäive ligi miljard kroon .
Riia mägi võima balti kaitsekolledž ees taas kindral Põdder|Põdderi monument olema .
et mina lapsepõlv olema Viljandi tihedalt seotud|siduma ning kaks hooaeg olema arheoloog uurima|uurinud Jaan|Jaani kirik kõrval olema|olnud frantsiskaanlaps klooster ja Riia värav , arvama ise olema õigus ka veetorn kaitsma .
Kruuser lahkuma Riia teistsugune tunne : “ mina tunduma , et see kõik olema mingi teater .
kakskümmend aasta tagasi Riia ASK korvpallurileib sööma mängima Aaviksoo koos hilisem Leedu täht , olümpiavõitja Rimas Kurtinaitisega .
Pant ütlema Läti ajaleht Diena Bizness , et Riia sadam ei olema normaalne kai ega terminaal , kuid see vaatamata nõudma seal nii kõrge hind nagu olema seal kuld kai .
Riia minema mina kohvik .
Aeroflot lendama taas Riia
Poeg|Poega|Poegade ema Rembo , kes tooma Tallinn loomaaed Riia , olema siin elama|elanud kaheksa aasta .
85 mõlema kaitsema|kaitsma Riia linn privileeg , Nyenstede keskenduma eraldi linn ülemkiht , samuti soosima mõlema rüütelkond , kohalik saksa maavaldaja .
Riia sööma
nüüdne olema Riia reisisadam riik ja omavalitsus asemel vaid üks omanik - Riia linn munitsipaalettevõte .
1995. aasta 2. veebruar arreteerima Läti siseministeerium töötaja Riia ühe suhteliselt väike|väikene kommertspank , Latvijas Industriala Banka , tippjuht .
nukrus hääl võrdlema Valt see Riia ülikool , kus värskelt avama|avatud läänemeresoome keel teaduskond võtma kaheksa inimene ja tema vaid üks soostuma õppima liiv|liivi keel - ja tema olema liivlane . “ tasapisi olema välja kristalliseeruma|kristalliseerunud inimene , kes olema huvi liiv|liivi keel vastu .
Jaan Reinhold , Riia
kolm balti pank töö koordineerima Riia asuv kontor
20. oktoober ( Ärileht Online ) - Baltika avama kolm uus kauplus , mis kaks olema Riia ja üks Varssavi .
Porila sõna olema tema Riia kesklinn ja see lähiümbrus märganud|märkama ühe endine tootmishoone , mis sobima ehitama ümber ärikeskus .
viimane olema pärit Riia toomkirik tornikuul ja kirjeldama Liivimaa üleelamine aasta 1704-1709.
Riia kommertspank jõudma tänavu börs
Jaan Reinhold , Riia
Tallinn ja Riia börs vahetama info .
umbes 60 000 elanik Tartu olema kuus aktiivselt tegutsev klubi : käsitööselts maja Vene t , tuletõrjemaja Vabadus pst , Sinimandria Kompanii t , Bürgermusse Riia t , sõdur kodu Tähe t ja kaitseliit maja Kalev t .
Gutta aktsionär Garlito b.v . müüma 21. september Riia börs toimuma|toimunud otsetehing 836.037 Gutta aktsia ehk 11,54 protsent firma aktsiakapital Sefico Holding b.v. , mis käes olema enne aktsia ost 843.987 Gutta aktsia ehk 11,66 protsent aktsiakapital .
mõlema teenus saama loomulikult ka Vilnius ja Tallinn , aga arenduskeskus asuma Riia . ”
" Tallink ja Riia sadam vahel olema see leping veel allkirjastama|allkirjastatud , " ütlema tema .
Baltimaa börs alustama nädal väike|väikene tõus nii Riia kui Tallinn , ainus langeja olema Vilnius .
Riia piir 24 kilomeeter kaugusel leidma 21. august Salaspilss ringtee lähedalt mets lagunemistunnus tundmatu mees laip .
USA president Georg W. Bush kutsuma laupäev Riia balti riik president aitama levitama ise kättevõidetud vabadus ka mujal .
tutvustama näitus Riia dändi ja autsaider legendisära pärgama|pärjatud Krlis Padegsi ( 1911-1940 ) looming .
tavavaataja jääma silm riivama ilmselt viimane komponent ja nii olema Lapin|Lapini suprealism ära keelama|keelatud Riia ja Narva .
Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin reisija vedav Estline nägema perspektiiv Riia , hansatee hoidma Peterburi eemal ulatuslik jäätumine tali|talv ja ka võimalik probleem sealne sadam omanik .
Eesti väikesaar ähvardama Riia laht Kihnu väin asuv Manilaid saatus - kool sulgemine aastasada asustama|asustatud paik seadma küsimärk alla tema tulevik .
Riia tapma ärimees ja autovõidusõitja Arnis Škesteris .
Riia väärtpaberibörs avalik suhe direktor Ilze Nagla kinnitama , et kolm Balt|Balti riik koostöö mudel olema Põhjamaa|Põhjamaade börs koostöö .
Riia , 27. aprill ( EPLO ) - Läti suurim pank Parex Banka avama esindus Bulgaaria pealinn Sofia , jätkama nii oma positsioon tugevdamine maailm turg .
näide ulatuma valgustuspost külge paigaldatav valguskett see aasta Riia tänav Kalev tänav kuni Riia tänav raudteeviadukt ning pikk tänav fortuuna kuni sõprus sild .
homme , 15. detsember toimuma Riia traditsiooniline balti riik president Lennart Meri , Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus kohtumine .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga saama Riia Brocen|Broceni kolmas võit , alistama Helsingi ToPo 92 : 90.
veel olema tema see osa laulma|laulnud Vanemuine , Riia ja Oslo .
eile Riia ÜRO uimastikontrolliprogramm ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon korraldama|korraldatud rahvusvaheline rahapesuvastane võitlus konverents peetud|peetuma|pidama kõne ütlema Eesti peaminister , et Eesti tulema vastu võtma eraldi rahapesu tõkestamine seadus .
Rakvere lihakombinaat investeerima Riia lihatööstus Rigas Miesnieks neli miljon kroon , ütlema Rakvere lihakombinaat peadirektor ja Rigas Miesnieks|Miesnieksi nõukogu liige Peeter Maspanov .
Tallinn Kalev / Cramo meeskond mängima täna Rocca al Mare suurhall Riia Barons .
vanim eesti korporatsioon olema 1900. aasta Riia asutama|asutatud Vironia , enne I maailmasõda looma Tartu veel korporatsioon Fraternitas Estica , Sakala ja Ugala ning Peterburi Rotalia .
kontsert korraldama Eesti saatkond Riia kuduma Läti tegutsev eesti ettevõtja , kontsert järgnema Mägi ja külaline au vastuvõtt saatkond .
välisminister Kristiina Ojuland ütlema esmaspäev Riia kohtumine Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer|Fischeri , et Eesti ei nõustuma tööjõud vaba liikumine piirang pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine .
samuti võimaldama poeet Riia piisavalt töö keeleõpetaja , redigeerija jm , kuid nagu tänapäev , ei maksma|maksnud ka siis lootma , et alkoholism iga aeg peale maksma .
rahvusvaheline muusikakanal MTV reklaamima Depeche Mode ’ i kontsert Baltikum ja kutsuma fänn üles ostma Eesti , Riia ja Vilnius kontsert pilet , kuna see olema ainus kultusbänd Euroopa tuur esinemine , kuhu veel pääse saama .
Aastaga olema Riia kinnisvara hind siiski ligi 10-20 protsent tõusma|tõusnud .
samuti ei saama sugugi kindlalt ütlema , et kõik , kes nüüd Tartu Riia mägi alumine ja ülemine maja sein kinnitama|kinnitatud plakat “ vältima see tänav ” läbi lugema , kohe otsa ringi pöörama .
Aris Jansons , Riia , valima @ postimees.ee
festival kaudu jõudma Riia ooper maailm juhtiv muusikaajakiri .
tema valmistama umbes 1000 toode ja tema olema ainuüksi Riia 40 firmapood .
see aeg , kui ligi 500 noor üleeile üks Riia keskväljak euroreferendum õnnestumine puhul korraldama|korraldatud kontsert kuulama rokkima , pidama peaminister Einars Repše vastama ajakirjanik ebamugav küsimus valitsuskriis kohta , mis puhkema veel enne , kui pool hääl olema loetud|lugema .
Reval Hotelligrupp Baltikum arendusdirektor helin tuvike sõitma iga nädal auto Tallinn kaheks-kolm päev Riia töö .
eile kauplema Riia börs esmakordselt Riia laevatehas aktsia .
Margo Pajuste Riia
liin nr 1 kesklinn : Riia - ring ümber kaitsekolledzh - Riia - Turu ; uus peatus kesklinn Vabadus puiestee parkla juures , Riia mägi Tartu pood ees ja Võru tänav kaitsekolledzh juures .
äriprojekt väärtus tõusma pank hinnang lähitulevik kindlasti , sest turist voog Riia ja Tallinn olema tänu tihe lennuliiklus ning odavlennufirma võidukäik tunduvalt kasvama|kasvanud .
kell 4.40 Riia poole sõitev rong mahtuma 12 kalastaja , ülejäänu ootama hommik Riia tulev buss .
kolmapäev pool kuus õhtu tulema teade Riia tänav , et seal olema oma kodu elu lõpetama|lõpetanud 57aastane mees .
Riia tahtma ehitama üle Daugava lisajõgi uus sild .
täna kammitakse-harjama ja hindama Matildat järjekordne näitus Riia .
esmaspäev sõitma Tallinn Kerdele tööpakkumine tegema|teinud Riia Lainers|Lainersi esindaja , juhendaja sõna olema juba rahasumma jutt olema|olnud .
Riia börs Dow Jones indeks kukkuma 0,44 protsent 139,89 punkt , RICI indeks nõrgenema 0,27 protsent 170,49 punkt .
tema õppima Riia kommertskool ja seejärel kuulus Riia polütehniline instituut .
mis mõte olema mõõtma kiirus Tartu Riia mägi - et selgus jõudma , kas mõni sõitma ühtne liiklusvool 60 km / h või mitte ?
" mängija naine saabuma Riia .
mina toon üks näide : Riia tootma narkootikum farmaatsiaettevõte .
Kontsert toimuma Riia kirik , Valmiera lossivare , Bauska loss , Cesis lossiaed jm .
eile algama Riia kohtuprotsess kaks aasta tagasi pankrottiminek Läti suur panganduskriis esile kutsuma|kutsunud Banka Baltija endine juhtkond vastu .
Riia toimuma|toimunud rahvusvaheline turniir kogu auhinnafond olema 55 000 euro ehk ligikaudu 860 000 kroon .
Maardu meeskond debüteerima kaitsemängija Hohlov-Simson ( 29 ) eelmine nädal Riia peetud|peetuma|pidama sõprusmäng FC Ventspils vastu .
Riia vapp vanim kujutis olema teadma 1521. aasta .
Tallinn Sadam|Sadama kaudu reisima aasta kuus miljon reisija ning see olema 1000 kord suurem kui Baltimaa suurim linn Riia sadam .
siis hukkuma 9 Moskva Riia tee olema|olnud olema|olnud vene turist .
see aasta olema plaan ostma Riia 30 000 kroon eest laps auto , kuid pakutav masin ei kõlbama|kõlvanud .
Trigon Capital|Capitali kontor asuma Tallinn , Riia , Vilnius , Peterburi ja Varssavi .
Riia , Kaunas ja tõrvama pidama 21.-23. märts balti riik ja Venemaa noorkorvpallur kohtumine .
BNS meenutama , et just nõukogu võim monument rüvetamine Läti algama Riia ja Moskva suhe halvenemine .
" planeerima mitu suur , viimane põlvkond teenindusjaam ehitamine nii Tallinn kui ka Riia , " ütlema tema .
oodatuim külaline olema Riia Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl , kes see olema üldse esimene Baltikum külastus ja Venemaa peaminister Viktor Tshernomõrdin , kes samuti olema Balt|Balti riik viibima|viibinud kord peale see taasiseseisvumine .
8. detsember soovima Riia sõitma Pärnu autobuss , mis väljuma kell 13 ja sõitma marsruut Vilnius-Riia-Tallinn .
politseiamet pressiteenistus teade istuma see 1971. aasta sündima|sündinud Riia elav Andzheis .
õhtusöök lõpetus pakkuma Riia must palsam .
Riia saama veidi hotell ümber jalutama , veidi rohkem aeg linn nägema olema Sankt-Peterburi , " lausuma tema .
linnavalitsus hoov - Küüni 5 ; Kommertsgümnaasium - Anne 63 ; kivilinn gümnaasium - Kaunas pst 71 ; Annelinn gümnaasium - Kaunas pst 68 ; Karlova Gümnaasium - Lina 2 ; Pushkin gümnaasium - Riia 25 ; Raadi gümnaasium - Puiestee 62 ; Tamm|Tamme gümnaasium - Tamm|Tamme pst 24a ; kunstigümnaasium - Aiandus 4 ; Raatus gümnaasium - Raatus 88a ; Tartu tööstuskool - Põld|Põllu 11 ; Jaam|Jaama 185 ; sõprus pst 19 ; Anne 89
arestimaja ehitama ümber endine zooloogia ja botaanika instituut pooleliolev haldushoone Riia 179a .
Riia tn õhusild tooma vääriline lisa tänapäev .
