aeg Amsterdam juveliir 40 dollar vastamine olema jääma|jäänud nädal .
1997. aasta Amsterdam sõlmima|sõlmitud leping näide tähendama see , et parlament saama rohkem otsustamisõigus .
Juunikuus Amsterdam toimuma|toimunud Holland festival programm ei olema “ tavaline ” etendus ja kontsert , rõhk olema avangard ja kunst süntees . rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi seekordne võõrustaja Donemus fond ja Gaudeamus fond seadma konkurss festival sama aeg , et nüüdismuusikaekspert rahvusvaheline seltskond saama osa ka Amsterdam kultuuripeo|kultuuripidu .
Amsterdam eksponeerima Mihhailov läbilõige kogu oma looming algama aasta 1968.
tema seal Amsterdam olema 122 van Gogh|Goghi maal , mis hind olema nüüd juba üle miljon dollar .
nii täitma ka Amsterdam juba avamäng ajal lava akrobaat , kunstlaine ja eesli-imitaator .
viimati olema Emelai meedia huviorbiit 2000. aasta august , kui selguma , et tema abikaasa Vivian jääma sama aasta 9. veebruar Amsterdam lennujaam vahele ligi kaks kilo kokaiin salakaubavedu .
sama aeg andma ka mõjukas päevaleht “ The Daily Telegraph ” oma juhtkiri väga negatiivne hinnang Amsterdam leping .
samamoodi värvuma Holland koondis mäng aeg suur oranzh meri Rotterdam ja Amsterdam üle 50 000 pealtvaataja mahutav staadion .
üks ilus septembrikuu öö kell üks koputama vene julgeolekuteenistus töötaja Robert Amsterdam hotellituba uks taga , andma mees korraldus jaoskond kaasa tulema .
Jüri Reinvere teos " Loodekaar " võitma Amsterdam helilooja rostrum|rostrumi alla 30aastane helilooja kategooria esimene koha|koht .
kirjandusringkond hinnang võitma preemia Carey , kuna McEwan võitma romaan “ Amsterdam ” Bookeri ainult kolm aasta tagasi .
Holland kindlustama 27. kord maa meistrivõistlus ajalugu esikoht Ajax Amsterdam .
Euroopa liit käima koos Noordwijk|Noordwijki ja Amsterdam ning tulema enne aasta lõpp kokku veel kaks kord .
tuletama ajalugu meel : 1920 Antverpen - J. Lossman - hõbe ( maraton ) , A. Neuland - kuld ( tõstmine ) , A. Schmidt - hõbe ( tõstmine ) ; 1924 Pariis - A. Klumberg - pronks ( kümnevõistlus ) , E. Pütsep - kuld ( maadlus ) , R. Steinberg - pronks ( maadlus ) , A. Neuland - hõbe ( tõstmine ) , J. Kikas - pronks ( tõstmine ) , H. Tammer - pronks ( tõstmine ) ; 1928 Amsterdam - G. Faehlmann ( purjetamine ) , W. von Wiren , N. Veksin , E. Vogdt - pronks , V. väli - kuld ( maadlus ) , O. käpp - kuld ( maadlus ) , A. Kusnets - pronks ( maadlus ) , A. Luhaäär - hõbe ( tõstmine ) ; 1932 Los Angeles - Eesti sportlane sinna ei kippuma|kippunud , sest üle ookean sõit olema liiga kulukas ( vastupidi hiljuti toimuma|toimunud Atlanta OM , kuhu " asjamees " sõitma rohkem kui sportlane ) ; 1936 Berliin - K. palusalu - 2 kuld ( maadlus ) , V. väli - pronks ( maadlus ) , A. Neo - hõbe ja pronks ( maadlus ) , N. Stepukov - hõbe ( poks ) , A. Luhaäär - pronks ( tõstmine ) .
seoses üleminek suvine lennuplaan jätma Estonian Air ära laupäevane reis Amsterdam .
sõit kestma kaks nädal ning peatuspaik olema Amsterdam , Oslo , Stockholm , Tallinn , Sankt-Peterburg , Gdansk , Rostock ja Kopenhaagen .
töötaja puudus ei selgitama näiteks see , miks alustama raudtee infrastruktuur uuendamine Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli juuli keskel , kui algama suvepuhkus .
psühhiaatriahaigla patsient tungima esmaspäev hommik relvastatult Amsterdam kõrgeim kontorihoone ja võtma pantvang ; pärast 7 tund kestma|kestnud piiramine sooritama mees enesetapp .
tõsisem lahkheli tulema aga ilmsiks juuni lõpp Amsterdam , kui EL valgustama liitudasooviv riik kümmekond päev varem lõppema|lõppenud tippkohtumine .
Manchester United|Unitedi , London Arsenal|Arsenali ja Amsterdam Ajax|Ajaxi esindaja kinnitama , et olema osalema|osalenud klubi superliiga loomine üle peetud|peetuma|pidama ( seni salajane ) arutelu ning kavatsema loodav liiga tulevik liituma .
tali|talv olulisem kaasaegne kunst näitus Amsterdam olema väike , aga provokatiivne - inglane Jake ja Dinos Chapman|Chapmani skulptuur väljapanek ühes linn juhtiv galerii .
5 ) komisjon olema oma 20. mai 1998. aasta teatis ( sotsiaalküsimustealane dialoog kohandamine ja edendamine kohta ühendus tasand ) leidma|leidnud , et ühendus tasand toimuv sotsiaalküsimustealane dialoog tingimus olema muutuma|muutunud ning uus tööhõive käsitlev jaotis lülitamine Amsterdam leping õigustama alaline tööhõivekomitee ümberkorraldamine ;
rändnäitus valima töö välja Amsterdam Stedeljik|Stedeljiki muuseum kuraator Rudi Fuchs , Konstantin Akinsha Washington ning Sirje Helme Soros kaasaegne kunst Eesti keskus .
samas olema Levicom Finance ’ i täielik omanik Amsterdam asuv firma Levicom International Holdings BV , mis Palts olema osanik ning mis sattuma maksuamet uurimine alla seoses Q GSM aktsia müük Tele2 .
UEFA jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal esimene ring põnevaim etendus andma Amsterdam .
meeskond : lahti Reipas , Helsingi JK , Myllykosken Pallo 47 , Amsterdam Ajax , FC Barcelona ja FC Liverpool .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
1960.-70. aasta osalema tema aktiivselt teater ja muusikaringkond haarama|haaranud kontrakultuuriline ettevõtmine , kirjutama muusika Amsterdam avangardnäitetrupp ja anarhistlik , kodanlus vastu suunama|suunatud deklamatsioon muusikalavastus .
kui sina ei olema aga Amsterdam läinud|minema romantika vaid hoopis seiklus otsima , siis olema tabama|tabanud ilmselt kümme .
“ Othellot ” mängima Amsterdam veel 22. , 25. , 28. aprill ja 1. maa|mai .
see Eesti seadus ei lubama ja nii olema KMA andmed enamik tema oktoober lõpp läinud|minema edasi mujale Euroopa , näide Pariis , Amsterdam , Soome .
Tallinn , 23. oktoober ( EPLO ) - neljapäev külastama Tallinnat Holland pealinn Amsterdam ametlik delegatsioon , tutvuma koostöövõimalus kaks linn vahel .
nii Pariis , Oslo , Berliin kui ka Amsterdam olema reisija olema|olnud meelepärane .
lõpp lõpp võima ju see öine tund lobisema nagu lennujaam juhuslikult kohtuma|kohtunud inimene , Amsterdam ja Tallinn ilm .
Euroopa klubijalgpall tänavune meister meister selgitama maikuu kolmas kolmapäev Amsterdam Arenal Torino Juventus ja Madriid|Madriidi|Madriit rida , kes varem omavahel finaal kohtuma|kohtunud ei olema .
Amsterdam leping , mis suhtes taanlane pidama tänane referendum seisukoht võtma , ei kujutama ise miski niivõrd murranguline nagu 1957. aasta Rooma leping või 1992. aasta Maastricht leping , mis laiendama ühendus kuuluv riik koostöö uus valdkond ja panema paik ühisraha euro kasutuselevõtt põhimõte .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider vaidlema teisipäev Amsterdam öö läbi liit laienemiseelne reform üle ning suutma alles eile hommik kell pool neli kooskõlastama uus eurolepe , mis looma parem võimalus uus liige vastuvõtt organisatsioon .
Amsterdam olema keegi pedofiilsus tunnistaja puudus ilmselt sama raske tõestama kui Eesti riigiametnik vallandama .
astuma šimpans trell eraldama|eraldatud siseruum , kui 10aastane Amsterdam sündima|sündinud Bino hakkama puurima ähvardavalt ringi materdama .
18. sajand orkester ( Amsterdam ) Viiul / dirigent : Thomas Zehetmair vioola : Ruth Killius
A-alagrupp olema turniir esimene pool järel ainuliider Pireus Olympiako , kes viimati võitma Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0. meister liiga suurim väravakütt tõusma sloveen Zlatko Zahovic , kes kaks värav aitama FC porto võit Croatia üle .
Amsterdam olema üle 160 kanal kogupikkus u 60 kilomeeter .
kaebus viitama reisija , et Luxembourg , Pariis , Brüssel , Amsterdam ja Berliin läbima|läbinud ekskursioon programm jääma poolik nii giiditeenus kui ka vaatamisväärsus poolest .
Holland ( koosseis 8 Amsterdam Ajax|Ajaxi mees ) alustama kohe aktiivselt ja sundima iirlane kaitse . äkkrünnak tulemus ei andma|andnud , kuid surve jätkuma ja 30. minut avama 19aastane Kluivert loogiline jätk skoor .
kuna Amsterdam tänav olema kitsas ja käänuline ning kuus hobune taha rakendama|rakendatud kuldne tõld , mis pruutpaar linn väike|väikene tiir tegema , ei olema just kerge manööverdama , tulema kutsar enne päris pulmapäev öine aeg tublisti harjutama .
ka Holland paljukordne meister Amsterdam Ajax andma inglane silm ette .
Holland karikasari lõppema Ajax Amsterdam ja Hispaania Real Sociedad|Sociedadi tee teine ring .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
Amsterdam kõrgeim hoone
Hispaania ajakirjandus teade olema jalgpalliklubi FC Barcelona ja praegu Ajax Amsterdam mängiv soomlane Jari Litmanen saavutama kokkulepe , mis kohaselt Litmanen ( 28 ) siirduma hooaeg lõppema kolm aasta Barcelona .
16. ja 17. juuni Amsterdam pidama lõpp jõudma liit liikmesmaa valitsustevaheline konverents ( VVK ) , ingliskeelne Intergovernmental Conference ( IGC ) .
detsember Viin toimuv tippkohtumine võtma uuesti ette liit institutsionaalne reform , teema , mis Amsterdam kohtumine aasta eest pooleli jääma .
turniir esikohaheitlus alistama Holland meister Amsterdam Ricoh Astronauts Eesti vastane EM-valikturniir Tšehhimaa 72 : 50. reede hilisõhtu lõppema|lõppenud teine poolfinaal looma|lööma tšehh Angola 98 : 93.
seejärel olema kujunema|kujunenud tava , et " kontserdisaal variant " mängima muusika koos film demonstreerimine Kronos Quartet ja Glass ise , ning nõnda toimuma ka Amsterdam .
" tere tulema lend Amsterdam .
Külli Prosa , Amsterdam
" mina suutma ostma ühest Amsterdam joogilett liitrine pudel vesi , mis maksma 80 kroon .
muidu ajakirjanik meelsasti suhtlev DeBakey isoleerima aga niipea , kui tema pühapäev pärastlõuna Amsterdam saabuma|saabunud lennuk Moskva Sheremetjevo-2 lennuväli jõudma .
malehuviline teadma , et kuu aeg tagasi jagama Peruu esimaletaja Granda Zun|Zuni esikoht tugevakoosseisuline turniir Amsterdam .
täna Amsterdam algav Ricoh Classic turniir poolfinaal kohtuma Eesti võõrustaja , seejärel olema vastamisi Angola ja Eesti koondis suurim EM-valiksari rivaal T ? ehhi .
Eesti atleet Amsterdam
" korralikult tulema välja München MK-etapp B-finaal ja Amsterdam regatt .
Holland pealinn Amsterdam toimuma see nädal juba 12. iga-aastane võistlus Cannabis Cup , kus ligi poolteist tuhat inimene suitsetama kanep ja otsustama , milline kohvipood pakutav kraam olema parim .
Amsterdam leping töösuhe ja töötaja õigus mõjutaja Euroopa
korvpalliklubi koondis Kalev heitlema Amsterdam turniir kolmas koha|koht mäng südilt Sydney olümpia sõitev Aafrika meister Angoola , kuid vanduma lõpuks alla 80 : 85.
Lissabon Sportingus mängiv kaitsja Babb ja Manchester City poolkaitsja Kennedy saabuma Dublin esmaspäev , et valmistuma eelolev laupäev Amsterdam peetav MM-valikmäng Holland vastu .
Amsterdam bordellikett Yab Yum kavatsema kaebama|kaevama kohus Schipol|Schipoli lennuväli , mis võim keelduma andma luba reisija nn . lõõgastusteenus osutamine , teatama kolmapäev Holland meedia .
pärast Heysel|Heyseli katastroof Belgia , mis hukkuma 38 jalgpallihuviline , kutsuma Holland riigisekretär 1985. aasta Amsterdam kokku erakorraline nõupidamine , mis tulemus otsustama kiiresti ette valmistama ja hea kiitma konventsioon heakskiidetud soovitus baas .
1992. aasta 4. oktoober rammima Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli õhk tõusma|tõusnud Iisrael transpordilennuk El-Al-Jumbo Boeing Amsterdam eeslinn Bijlmer|Bijlmeri 11korruseline paneelelamu .
World Press Photo 2000 näitus avama Amsterdam kõik 18 . aprill Nieuwe Kerkis ja tema kestma seal 28. maa|mai .
samamoodi Venezuela tulema aasta tagasi Amsterdam lennujaam vahistama|vahistatud poplaulja Mike Emelai abikaasa Viivian olisahh , kes pagas leidma 1,9 kilo kokaiin .
vastavalt Amsterdam leping olema kultuuriküsimus üle otsustamine liikmesriik pädevus , mistõttu olema alune|alus muretsemine , et Brüssel hakkama tegema eesti keel ning identiteet ohustav otsus .
Saks|Saksa turismiamet tegutsema tema alates 1986. aasta ja tema kontor olema see aeg jooksul asuma|asunud lisa Kopenhaagen veel Amsterdam ja New York .
selline armastama Moskva , mitte Amsterdam , Stockholm või Kopenhaagen .
prantsuse ajakirjandus andmed olema terror viibima|viibinud enne kavandama|kavandatud surmalend minek Amsterdam , kuhu saabuma pärast reis Iisrael ja Egiptus .
Worldonline , mis peakorter asuma Vianen|Vianeni , väike|väikene linn Amsterdam lähedal , olema tegelikult Holland raudteekompanii , üks tööstusfirma ja raadiojaam koostöö .
treener ülesanne tegema keeruline see , et Litmanen särama küll Ajax|Ajaxi , nimekas Frank de Boeri ja Patrick Kluivert|Kluiverti kõrval , ent tõmbama selg koondis sinivalge särk , unustama tema oma oskus justkui Amsterdam staadion riietusruum ning muutuma pahatihti tavaline palliveeretaja , kes vastane väravavaht meelehea miski suurmeisterlik küll kord ei saama .
maa|mai jõustuma|jõustunud Amsterdam leping olema esmakordne dokument EL ajalugu , mis andma EL legaalne baas relvastusalane koostöö .
Ruudo Annus elama Tartu ja mängima aktiivselt kaasa “ Extra ” talvine äraarvamismäng “ Tulb|Tulbi|Tulbid|Tulp ja Amsterdam ” , mis peavõit olema turismifirma Tensi-Reis välja panema|pannud kevadine bussiekskursioon Madalmaad .
McEwa seni viimane romaan " Amsterdam " ( 1998 ) võitma Booker|Bookeri auhind , kuid olema võib-olla tema teos kõige konstrueeritum .
varasem suurettevõtja töövisiit ja seminar : Brüssel ( 99 ) ; Dublin ( 99 ) ; Rotterdam ( Haag , Amsterdam , 2000 ) ; Ameerika Ühendriik ( 2001 ) .
edasipääsenu avalikustama eelmine aasta veebruar Amsterdam autonäitus .
Goethe 250. sünniaastapäev ning ühtlasi uus hooaeg avamine tähistama Holland rahvusooper Amsterdam Jules Massenet ’ ooper “ Werther ” .
UEFA ettekirjutus kohaselt pidama Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Ateena AEK jalgpalliklubi maksma kumbki 20 000 * veits frank trahv oma märatsev poolehoidja pärast kohtumine Gent|Genti ja Leverkus Bayer|Bayeri vastu . veel 10 000 frank lisanduma Ajaxile pisut väiksem skandaal eest mäng lausanne ’ iga .
must mantel , must viigipüksid , must king ja must kohver naeratav vibalik kogu ootama mina kokkulepitud aeg Amsterdam keskvaksal kell all .
Holland alistama Groningen Capitals võõrsil liider Amsterdam Astronauts|Astronautsi 67 : 65 , Valmo Kriisa toetama võitja 7 punkt .
see viima küsimus : milline olema muutuma|muutunud ? " sõnama Amsterdam linnapea Job Cohen .
mitte , nagu praegu ette nägema|nähtud|nähtuma , Sonera Holding BV , aadress Herengracht 548 , Amsterdam , Holland .
FC Flora sünnipäevanädal lõpetama täna FC Flora Old Stars meeskond ja AFC Amsterdam veteran sõpruskohtumine .
kas hirv olema majamuuseum Amsterdam või veinikelder Hispaania ?
viimati olema Emelai meedia huviorbiit 2000. aasta august , kui selguma , et tema abikaasa Vivian jääma sama aasta 9. veebruar Amsterdam lennujaam vahele ligi kaks kilo kokaiin salakaubavedu .
McEwa meelemuutus andma parim ettekujutus tema 1998. aasta Booker|Bookeri võitma|võitnud " Amsterdam " , mis olema tema üldse kaheksas romaan ja Bookerile kandideerinu kolmas .
ainult Amsterdam marraan|marraanide hulgas hingitsema kunagine sefaradi juut huvi filosoofia vastu : sealt pärinema Benedictus Spinoza ehk Baruch d ’ Espinoza ( 1632-1677 ) , kes filosoofia jätma aga juutlus puutuma ning avaldama mõju valgustusaeg ja saksa idealistlik filosoofia .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
kui Holland kommunikatsioonifirma UPC ehitama poolteist aasta eest Amsterdam 360 miljon kroonine telestuudio , vajama rohkem elektrike kui UPC Holland leidma suutma .
aasta tagasi käima Amsterdam Vincent van Gogh|Goghi muuseum .
ees ootama mitu ümberistumine Singapur ja Amsterdam ning Päit pidama hakkama saama 20 aasta tagasi keskkool õpitud|õppima inglise keel .
Holland ametlik protest tutvustama peatreener Louis van Gaal esmalt Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam kodumaa ajakirjanik .
31. märts mängima Concertgebouw ’ s Erkki-Sven Tüür|Tüüri viiulikontsert esmakordselt Amsterdam , esitama Holland Raadio sümfooniaorkester , juhatama peadirigent Eri Klas .
täna Amsterdam korraldatav maailm tuberkuloosipäev pressikonverents olema plaan Eesti tuberkuloosihaige arv manipuleerima sundima Euroopa riik kuluma|kulutama rohkem raha tuberkuloos tõrje ja ravi .
tema ei olema nii konstrueerima|konstrueeritud kui näide 1998. aasta Booker|Bookeri saama|saanud " Amsterdam " .
“ niipea , kui tema Amsterdam Eesti viisa saama , ” selgitama Soonik .
D-grupp viima viimane voor vastamisi Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Itaalia meistrisari liider Milano Interi .
Maxima Zorreguieta olema olema|olnud prints partner juba 1999. aasta suvi , kuid avalikkus rambivalgus|rambivalk astuma tema esmakordselt kolmapäev Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum kuninganna Beatrix|Beatrixi 63. sünnipäev pidustus .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
Louis Andriesseni ja Peter Greenaway ooper “ Rosa , A Horse Drama ” Amsterdam Muziektheater ’ is esietenduma 6. juuli
sõiduplaan olema selgelt kiri , et Amsterdam lend kestma ligi kolm tund .
eelmine aasta Maastricht lepe selgima|selgitama ja täiendama sõlmima|sõlmitud Amsterdam leping laiendama omajagu komitee volitus .
19. juuni hilinema Estonian Air|Airi saabumine ja väljalend Amsterdam ligi viis tund , kuna lennuk põrkama kokku lind .
mööduma|möödunud reede esitlema Amsterdam suurim raamatukauplus Scheltema hollandi reisikirjanik ja ajakirjanik Carolijn Visser|Visseri reisikiri Eesti “ uit het moera ” ( “ Soo|Sugu välja ” ) .
noorim võitja : Percy Williams ( * 19.05.1908 ) , 20 ja 47 - 1928 Amsterdam .
kaks järgmine kord vedama tema tugevasti , sest liit tipp kogunema lausa brüsseli külg all paiknev Amsterdam ja Luxembourg ’ i .
nüüd , elama amsterdami kõige nooblim kanal , Keizergracht|Keizergrachti ääres , 17. sajand kaunis maja läbi kolm korrus ulatuv korter , mis aken avanev vaade muutma Amsterdam võluv linn ka vastikus veebruarisombune ilm , meenutama kõik Louis Andriessen|Andriesseni ümbritsev kodanlik heaolu , see kaitsma|kaitstud mugavus ja diskreetsus .
Amsterdam , 21. juuni .
selline metsik autoderäga olema mina märganud|märkama isegi selline Euroopa suurlinn nagu London ja Amsterdam .
Kees Sier , Amsterdam , Holland .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - Holland parlament otsustama reede piirama uus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit tööjõud värbamine .
Amsterdam ärkama hommik see peale , et saiapood luuk avama ja hamburgerikäru tänav kolistama .
küsimus , kas valitsustevaheline konverents üldse lõpma|lõppema Amsterdam või minema vaja veel üks kohtumine , hakkama juba eile hommik saama jaatav vastus .
mullu oktoober ründama tema Amsterdam maraton maailmarekord , kuid tugev küljetuul tõttu pidama leppima aeg 2 : 06.20 , mis jääma hooaeg maailm parim .
näide “ The Rough Gui|Guide ” seeria koosnema enam kui 80 eri reisijuht , algama mõni üksik linn nagu Amsterdam või Praha , ning lõpetama kauge ja eksootiline maa nagu India ja Zimbabwe .
Amsterdam , meenuma tema järsku .
kaks firma , mis olema huvitama|huvitatud Holland lennukitootja Fokker|Fokkeri ostmine , viibima praegu firma Amsterdam peakorter ja hindama raskus sattuma|sattunud lennukiehitaja väärtus .
lennuk parras olema 26 reisija ja kuus meeskonnaliige , lennuk olema tagasitee lõbureis Amsterdam Texel|Texeli saar .
b . vabameelne Amsterdam
valimine pidama kavandatu varem seetõttu , et rahvas ja poliitik võima rahu vastu minema märksa raskem katsumus - 28. maa|mai toimuv referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping osas .
Amsterdam kukkuma aga samalaadne eksperiment 1966. aasta läbi .
kes olema külastama|külastanud Amsterdam Rijksmuseum , teadma , mis tunne olema jõudma mitu hollandi kuldajastu maalikunst saal läbi kõndinu Delft|Delfti Vermeer pilt ette .
see nädal Amsterdam kõlama|kõlanud veendumus Euroopa kavandatav ühisvaluuta kasutuselevõtt suhtes vähenema ilmselt kiiresti , sest Saksamaa ja Prantsusmaa ei olema suutma|suutnud jõudma kokkulepe valuutaliit oluline aspekt suhtes .
" mis seal salgama , hollandlane pidama " Everybody " võit eurovisioon osalt ka ise oma , " ütlema Holland kodakondsus eesti eurolaulja Dave Benton eile õhtupoolik pärast see , kui tema olema Amsterdam kohtuma|kohtunud sada endine kaasmaalane .
Amsterdam Arenal tahtma iga meeskond Holland võitma , ” kinnitama üks tõenäoline alustaja Christophe Dugarry .
enne üleeile hilisõhtu toimuma|toimunud Holland liiga play-off kohtumine Heerenveen käima Oper oma koduklubi Kerkrade Roda värve viimati plats 22. märts - toona kubemepiirkond terav valu tundma|tundnud väravakütt mängima karikamäng Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu valuvaigisti toel .
hoolimata vigastus tegema Oper 22. märts kaasa Roda rivistus karikavõistlus kohtumine Amsterdam Ajax|Ajaxi , lööma 1 : 4 lõppema|lõppenud mäng ka värav .
Amsterdam , 12. märts ( AP-EPLO ) - üks ajalugu tähtsam kohtuistung lõppema laupäev ootamatult , kui Jugoslaavia endine president Slobodan Milošević surema .
mitu poolt Euroopa Amsterdam sõitma|sõitnud meeleavaldaja kandma loosung " Amsterdam , kuulama inimene hääl ! " ja " ei euro ! " kõik liit keel .
see vaidlus temaatika olema aga kuigi avar : Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea läbirääkimine Amsterdam , tippkohtumine Madrid ja Euroopa Komisjon otsus Strasbourg ’ is , kus kolmapäev otsustama Europarlament , milline riik soovitama alustama ettevalmistus Euroopa liit astumine .
Robert Amsterdam : Kanada päritolu advokaat .
“ kui Juventus mängima samamoodi nagu Amsterdam , siis olema mina väljavaade finaal saama ümmargune null , ” olema Ajaxi treener Louis van Gaal kindel .
kohus võimalik ka Holland . Eesti pidama esitama Holland ametlik väljanõudmistaotlus , mis suhtes langetama otsus Amsterdam kohus .
Tallinn ei eristuma rida , mis eelmine olema Amsterdam ja Praha ning järgmine juba paistma Ljubljana , Kiiev ja Zagreb .
Amsterdam , 24. juuni .
kõlama ka süüdistus , et Amsterdam leping ei tegelema Euroopa liit laienemine vajalik reform .
foto Amsterdam Sotheby ’ see
AZ 67 Alkmaar|Alkmaari noortemeeskond kutsuma kaksik Ajax Amsterdam kool , kust isa Ceesile peagi teatama - poiss olema eriline lootus kunagi Ajax|Ajaxi põhikoosseis murdma .
UEFA karikasari pääsema viimane veerandfinaal Ajax Amsterdam , kes eile mängima võõrsil VfL Bochum|Bochumi x : x ( esimene mäng 4 : 2 ) .
3-10päevane ingliskeelne kursus toimuma juuli ja august Amsterdam ja Maastricht .
Amsterdam Ajax-Lausanne ’ i Sports 2 : 2 ( 1 : 1 )
Greenaway stuudio paiknema Amsterdam kõige moodsam kvartal , nn yuppie-linnaosa Jaava saar kõrghoone esimene korrus , väga vaikne , puhas ja pikk tänav .
kolm aasta järjest olema võitma|võitnud ka Amsterdam Ajax ( 1971-1973 ) ja München Bayern ( 1974-1976 ) .
inter võitma Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork 3 : 0 ning vajama edasipääs viimane voor Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu viik .
see olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Amsterdam , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Minsk , Vilnius ja Riia .
Amsterdam olema juut kohamütoloogia läbi imbuma|imbunud .
Skandinaaviamaa esindusorkester pühendama|pühendatud sari " kaugelt põhi " esinema 13. november Amsterdam Concertgebouw ’ s Göteborg ’ i Sümfooniaorkester peadirigent Neeme Järvi juhatus .
" see olema küll väike , kuid alles hiljuti saama näiteks Amsterdam kaheksa tuba hotell väga positiivne kogemus , " sõnama Sumberg .
kaks päev jooksul olema see juba teine intsident Atõrau lennuväli , kolmapäev avastama Atõrau lennuväli vahemaandumine tegema|teinud Alma-Ata Amsterdam suunduv Boing 747 parras seni kindel tegemata kemikaal aur .
tundmatu relvastama|relvastatud kurjategija tungima esmaspäev hommik Amsterdam kõrgeim kontorihoone ja võtma pantvang , teatama Holland politsei .
või minugipärast Amsterdam , Moskva või Barcelona .
uudne buss olema kava hakkama kasutama Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London ja isegi Island .
Tallinn viibima eile samaaegselt kolm suur kruiisilaev turist USA : " Crown Princess " , " Norwegian Dream " ja " Amsterdam " .
Meistriks tulema Eindhoven ( 84 punkt ) , järgnema Alkmaar ( 74 ) , Rotterdam Feyenoord ( 71 ) ja Amsterdam Ajax ( 60 ) .
mööduma|möödunud aasta esinema oma retrospektiiv Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum Harkov fotokunstnik Boris Mihhailov .
" samas olema näide Amsterdam raske pakkuja lahti saama , " ütlema Soonik .
Amsterdam , 4. mai ( EPLO ) - Holland filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi tapja esitama lisa mõrvasüüdistus süüdistus seotus terroriorganisatsioon tegevus .
tema nõustuma Tony Blair|Blairi ja Georg W. Bush , kes hinnang islam iseenesest läänemaailm ei ohustama , küll aga võima ohtlik osutuma see religioon kõrvalekalduv vorm . olema kuis olema , ent isegi tagasihoidlik Amsterdam ei jätma immigratsioonitemaatika enam keegi külm .
Amsterdam tegema|tehtud Euroopa Komisjon reformimisotsus tähendama , et seni komisjon kaks volinikukoht omama viis suurriik pidama ühest volinik loobuma .
narkootikum vedamine eest Amsterdam vahistama|vahistatud ning seal kuus kuu arestimaja istuma|istunud mustanahaline popartist Mike Emelai abikaasa Vivian Olisahhile sokutama kohver kokaiin Venezuela modelliagentuur Tropicana mänedzher Juan Conzales .
Amsterdam , saviväljak mängima|mängitud Grolsch Open|Openi finaal olema asetamata rootslane Magnus Norman neli sett üle Richard Fromberg|Frombergi ( Austraalia , 6 ) ja saama oma karjäär teine ATP turniir esikoht .
ülipõnev ajama seis D-grupp , kus Milano inter ja Amsterdam Ajax edestama Lyon Olympique ’ i üks punkt .
vaatama Amsterdam jalgrattur : tema olema nii prink .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
isegi siis , kui tegema lõunanaaber ühine vabatsoon arendamine koostöö , näima Euroopa suurim , Hamburg ja Amsterdam vabatsoon kõrval kääbus .
seoses amsterdami leping jõustumine järgmine aasta esimene kuu , lähenev laienemine ning uus Euroopa komisjon amet astumine 1. jaanuar 2000 tõusma taas esile EL institutsionaalne reform vajadus , mis jääma Amsterdam poolik .
näide buss olev piletimüügiautomaat ( USA kogemus ) , pilet müüv konduktor ( Kopenhaagen kogemus ) , peatus tellimine ( Amsterdam kogemus ) .
lendav soomlane kutsuma|kutsutud nurm , kes võitma kuus kuldmedal Antverpen|Antverpeni , Pariis ja Amsterdam , tahtma kõrvaldama olümpiamängud , mis pidama toimuma 1940. aasta Helsingi .
Amsterdam leping lubama piirama see liikmesriik hääleõigus , kes piirama EL põhivabadus - kaup , raha , teenus ja inimene vaba liikumine .
omaette küsimärk olema ka , kuivõrd rahule jääma Amsterdam saavutatu prantslane .
Tallinn Sadam|Sadama juhatus esimees Riho Rasmann valima Amsterdam rahvusvaheline sadam liit aastakoosolek juhtkomitee liige .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli langema röövel käsi 75 miljon euro eest vääriskivi .
Amsterdam , Dublin , Frankfurt , Kiiev , Moskva , München , Oslo , Pariis ühe suund pilet hind algama 695 kroon , ja soodsaim lennupilet hind Brüssel liin olema 995 kroon .
Kristjan Järvi dirigeerima 4. ja 6. november Amsterdam Concertgebouw ’ suur saal ühte Holland tuntum orkester , Madalmaad filharmoonia orkester ( Nederlands Philharmonisch Orkest ) .
Amsterdam tegutsev orkester olema oma 20aastane tegevus jooksul eriliselt keskenduma|keskendunud klassikaline orkestrimuusika ajastutruu esitus ning kasutama ajalooline instrument .
USA lennuk , mis olema tee Amsterdam Mumbai , pidama hävitaja eskort saatel lennujaam tagasi pöörduma , kuna paar reisija käituma kahtlustäratavalt .
Andrus allikas , Amsterdam
täna öösel pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine kava kohaselt lõppema .
Ajax Amsterdam ( Holland ) - Celtic ( Šotimaa )
Püha-päev avama tema Amsterdam Concergebouws festival " New Spirituality in Music " koos Holland Raadio filharmoonia Symfooniaorkester ja Holland raadio koor .
TNT Post Group olema Amsterdam börs noteerima|noteeritud ettevõte , mis peakorter asuma Holland Amsterdam .
tänaseks koondama FISA ergomeetrivõistlus kalender sada jõukatsumine , populaarseim olema boston Crash-B Sprints|Sprintsi nimi all toimuv individuaalne mm ja Amsterdam peetav võistkondlik EM .
juba Olav V võitma 1928. aasta Amsterdam olümpiamängud kuldmedal .
manu särk tegema Carrick arvatavasti oma esimene mäng käesolev nädal lõpp Amsterdam toimuv sõprusturniir .
Amsterdam pubi panema kõigepealt kokku Holland õllesort Grolsch ja Heineken .
Jalaka|Jalakas kontseptuaalselt novaatorlik töö kutsumine Amsterdam olema aga vaieldamatu tunnustus Eesti teatrikultuur .
mees kaitsja Robert Amsterdam ütlema Oslo , et tema ei nägema Venemaa kriminaalkoodeks alune|alus põhjus mees vang hoidmine .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli , kus lõppema|lõppenud nädal tabama väljalend eel " umbjoove " marokolane piloot , seadma sisse lennukipiloot ja lennujuht joobekontroll , teatama ametnik esmaspäev .
Holland Kuninglik Pokaal sõuderegatt Amsterdam tulema Jüri Jaanson 6.43 , 98 kolmas .
Amsterdam , 27. aprill ( Reuters-EPLO ) - maailm suurim taskutelefonitootja Nokia tooma kolmapäev turg uus N-seeria telefon , sealhulgas olema esimene mudel , mis olema sisseehitatud kõvaketa .
Galetto ) , Ajax Amsterdam - Real Mallorca 0 : 1 ( 35.
Amsterdam Van Goghi Muuseum|Muuseumi äsjaavatud impressionist ülevaade “ impressioon : kiire maalimine Prantsusmaa 1860- 1890 ” , mis enne näitama London , nautima ka Amsterdam tohutu publikumenu .
kull ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et laienemine osas langetama Eesti olulisem otsus Amsterdam .
näitus " Kuldne|Kuldse ajastu kuulsus " avama|avatud Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi 16. juuli iga päev kell 1117.
mõni päev pärast , Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine 16. ja 17. juuni püüdma liikmesriik lõpetama valitsustevaheline konverents .
Eesti käitumine Amsterdam olema Läti ja Leedu muutma|muutnud väga umbusklik .
Euroopa komisjon lähedalseisev allikas märkima , et olema olema reaalne võimalus , et stabiilsuspakt järgmine nädal Amsterdam alla ei kirjutama .
delegatsioon juhtima Amsterdam abilinnapea Mark van der Horst .
2. tähelepanu tasuma pöörama Estonian Air ülisoodne perereis Amsterdam , Kopenhaagen , Hamburg , London , Stockholm , Kiiev , Moskva , Minsk ja Vilnius .
Amsterdam Ajax|Ajaxi supertäht Jari Litmanen ei tulema kotkas ning tema olema veel kord kandma|kandnud sina poolt juhitud|juhtima koondis särk .
Vik Munize fotonäitus “ virtuoos , kes saama fotograaf ” Amsterdam Huis Marseille ’ s .
" käima Amsterdam .
säärane oluline sündmus lävi , nagu see olema Madrid tippkohtumine ja Amsterdam tippkohtumine , ei tohtima ajakirjandus mitte mingi juht õõnestama mina välispoliitika .
Prantsusmaa jalgpallikoondis finaalivastane selguma täna Amsterdam peetav teine EM poolfinaalkohtumine Itaalia ja Holland vahel .
Royal Vopak|Vopaki peakontor olema Holland ning ettevõte aktsia olema noteerima|noteeritud Amsterdam börs .
1998. aasta ilmuma|ilmunud Ian McEwa " Amsterdam " võitma sama aasta ka Bookeri .
18. oktoober ( Ärileht Online ) - alates 2006. aasta 10. jaanuar sulgema Estonian Air Amsterdam otselennuliin .
rahvusvaheline mess Amsterdam esitlema Nokia internetiseade Media terminal , mis ühendama ise teler ja arvuti ja pidama turg jõudma järgmine aasta keskel .
ettekandja juhtima ka see tähelepanu - nägema , Amsterdam kohtumine olema tulema ja nüüd mina pidama hakkama tormama .
“ leidma elevant kell Amsterdam antiigipood ja tooma see Arielile üllatus .
28. veebruar dirigeerima see aasta esimene kord Amsterdam Eri Klas .
EL juhtriik Soome peaminister Paavo Lipponen ütlema pärast kohtumine , et Amsterdam leping ette nägema|nähtud|nähtuma Euroopa ühine õigusruum olema küll veel pikk maa , aga Tampere astuma esimene samm see suund , sest koostama ajakava ja kriteerium ehk " kümme verstapost " .
Amsterdam leping .
oponeerima prof Marianne de Visser Amsterdam ülikool ja prof Bruno Blo Pasteur|Pasteuri Instituut Pariis .
kuid mina isiklikult arvama küll , et mina pidama olema valmis see stardipauk , mis andma tõenäoliselt juba Amsterdam see suvi keskel , kus ütlema kõik assotsieeruma|assotsieerunud riik , et nüüd olema stardipauk andma|antud , ning alustama läbirääkimine kõik üheaegselt ja võrdselt stardipositsioon .
lennuk olema tee Mumbai ning pöörduma tagasi Amsterdam lennujaam Holland sõjalennuk eskort saatel .
samas esitlema juubilar oma uus Amsterdam John Benjamins|Benjaminsi|Benjaminss kirjastus väljaanne ilmuma|ilmunud ingliskeelne raamat " Microgenetic Approach to the Conscious mina "
Tallinn ja Amsterdam kelner ei andma võrdlema .
vastus saabuma Béla Illésilt , Revolutsiooniline Kirjanik rahvusvaheline organisatsioon esimees , kes teatama , et tema olema rõõm valmis saatma oma delegatsioon 1930. aasta PEN kongress Amsterdam .
mööduma|möödunud aasta 1. detsember Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri maailmaesietendunud hollandi helilooja Louis Andriessen|Andriesseni uus ooper “ Writing to Vermeer ” ( libreto inglise filmimees Peter Greenaway , kes olema koos Saskia Boddeke ka ooper lavastaja ) olema viimane etendus 25. jaanuar välja müüdud|müüma .
Põhjamaa|Põhjamaade ja eriti Rootsi surve tegema Amsterdam leping lisandus ka Maastricht leping võrdsus tagamine punkt .
Riia sõitma airBaltic Amsterdam , Barcelona , Berliin , Brüssel , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Moskva , Milano , Minsk , Münhenisse , Oslo , Pariis , st Peterburi , Istanbul , Stockholm , Stuttgart , Tallinn , Vilnius , Viin ja Genf .
Tarmo Kangro esimene lend viima läbi Hamburg Amsterdam .
Hispaania meistrisari jääma küll neljas , kuid võit Amsterdam kompenseerima see täielikult ( koht meister liiga jääma ju alles ) .
Amsterdam politsei alustama teisipäev kampaania aina sagenev mobiiltelefonivargus vastu , pommitama varastama|varastatud mobiil noomiv SMS-sõnum .
2003. aasta avama Eesti viis uus lennuliin : Pariis , Praha , Oslo , Berliin ning Amsterdam .
mõni uurija kinnitus seos puudumine maakera soojenemine ja keskkonnakatastroof vahel lükkama Amsterdam uurija ümber arv , mis kinnitama kliimamuutus suur mõju keskkond juba praegu .
Ericsson juhtkond olema tegema|teinud Amsterdam toimuma|toimunud istung otsus personalikulu vähendamine kohta ning kiitma|kiitnud heaks Ericsson Telecom|Telecomi puudutav kokkuhoiukava .
Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute Liit ( EBU ) kiitma 20. september Amsterdam toimuma|toimunud referentgrupp koosolek heaks Eesti televisioon logokavand ja lubama see kasutama Eurovision 2002 ametlik logo .
tema tooma näide , et Amsterdam prügikäitlustehas suutma prügi välja võtma 98 % materjal , see olema aga superkallis .
31. mai ( Ärileht Online ) - kala ja köögiviljatoode valmistaja AS Paljassaar kalatööstus osalema taas Euroopa suurim jaekaubanduskett suunama|suunatud mess Private Label Amsterdam , mis toimuma 30.-31. maa|mai Holland .
Komisjon avaldus ütlema , et komisjon jätkama see väärtus ja õigus kontrollimine , mis olema sätestama|sätestatud Amsterdam leping 6. ja 7. artikkel .
Inglis liiga mängima Kinkladze ja Ketsbaia kuuluma vastavalt Derby County ja Newcastle United|Unitedi rida , Arveladze mängima Holland Amsterdam Ajax|Ajaxi .
näide Amsterdam Ajax|Ajaxi hakkama noor umbes 15-16aastaselt mängima kindel koha|koht peal - et tema tulevik teadma täpselt oma töö .
otsus olema tõlgendama|tõlgendatud kui potentsiaalne hoop valitsus ja tema kava korraldama referendum EL Amsterdam lepe üle .
“ mina olema kümme aasta järel jälle Amsterdam , ” hõiskama Erkki-Sven teine hilisõhtu eesti keel üks noor kelner De Jaren|Jareni kohvik , “ mina olema nii kurat õnnelik siin . ”
eilne saama Amsterdam lendama senine neli kord asemel nädal tööpäeviti kolm kord päev , nädalavahetus kaks kord päev .
Schipol|Schipoli lennuväli juurde Amsterdam olema rajamine improviseerima|improviseeritud vangla vahistama|vahistatud narkokuller , teatama ETA .
kaks püss relvastatult tungima tema Amsterdam kõrgeim hoone Rembrandt Tower|Toweri esmaspäev tööpäev algus ja võtma 32korruseline hoone neljas korrus vahepeal 18 pantvang , hoidma sama kakssada inimene hoone kinni .
Tallinn esinema Arabian Prince homme klubi võit üritus krill raames , lisa tema saama nägema ja kuulma No-Ink-Jet-Sett nimeline artist Amsterdam ja eestlane dj Chilli ja Ketsuyat , klubi uks avanema kell 22.30 , flyer|flyeri sissepääs odavam .
Amsterdam , 26. veebruar ( BBC-EPLO ) - rühm kurjategija röövima laupäev Holland Amsterdam lennujaam turvasõiduk , mis olema vähemalt 75 miljon euro eest juveel .
Amsterdam “ Figaro pulm ” solist moodustama erakordselt särav ansambel , kus kuulsus nii-öelda toetuma kuulsus .
Holland homoseksuaal plaanima see kevad|kevade Amsterdam massipulm korraldama , et tervitama samasooline abielu lubav seadus vastuvõtmine .
Amsterdam Schipol|Schipoli lennuväli eile hommik ase leidma|leidnud tulistamine käigus saama kaks mees haavama , teatama politsei .
kuidas tema neli plaat ( Tony Geballe “ Native of the Rain ” , Bruford-Towner-Gomez “ If Summer Had It ’ s Ghosts ” , Levin-Marotta-Gorn “ From the Caves of the Iron Mountain ” ja King Crimson “ The Night Watch / Live at the Amsterdam Concertgebouw 1973 ” ) esitlus toimuma ?
eelolev hooaeg tulema Amsterdam Madalmaad ooper maailm esiettekanne venelane Aleksandr Knaifel|Knaifeli “ Alice imedemaal ” .
pühapäev õhtu toimuma Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam hamburgerirestoran köök plahvatus , mistõttu päästemeeskond evakueerima kompleks tuhat inimene .
" kui see ravim ei sobima , tulema oma mure tohter rääkima ning laskma välja kirjutama mõni teine preparaat , " soovitama Amsterdam keskhaigla psühhiaater Alison Kelly .
Interpol Eesti osakond juhtivinspektor Lenno Reimand ütlema eile õhtu , et tegemine olema alaliselt Eesti elav mitte-eestlane noormees , kes pidama lendama Peruu Amsterdam .
20. november kuni järgmine aasta 8. märts toimuma Amsterdam keskne näitustepaigas uus kirik ( Nieuwe Kerk ) suurejooneline hispaania kunstinäitus “ Hispaania aare 1598-1648 : Cervantes Velasquezeni ” .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
“ jätkuvalt minema hästi paketisihtkoht , nagu London , Amsterdam , Kopenhaagen ja Pariis , ” ütlema Huul , kivike mererand jalg togima .
üleeile Amsterdam lõppema|lõppenud FIBA kongress võtma napp häälteenamus vastu otsus , mis juba sügis muutma oluliselt Euroopa klubikorvpall .
Nikolai Feldmann , 12. koht , 13.54 - 1928 Amsterdam .
täna , kaks nädal hiljem , tulema mina , valitsuskoalitsioon liige , küsima , kes poolt ja kus langetama otsus Eesti uus lähenemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine , mis peaminister teavitama maailm Amsterdam ning mis tekitama mina probleem Leedu ja Läti .
Ninnas ütlema , et vastupidi Amsterdam ei kuuluma Tallinn sadam linn , seetõttu ei olema paraku võimalik ka sellesuunaline koostöö kaks linn tasand .
laar oma tänav : hollandlane kõndima mööda Amsterdam ja lugema tänavasilt , et siin asuma Märtrite Kanalikeskus .
mullu Amsterdam südalinn ringi jalutama pakkuma must mees agressiivselt marihuaana ja ecstasy ’ it , see aasta maa|mai olema lisanduma|lisandunud Viagra .
( 1902 ) sündima Eesti olümpialane Eberhard Vogdt , kes 1928 Amsterdam kuuluma pronksmedal võitma|võitnud Eesti 6 m jaht tutt V meeskond .
harmoonia teatejooks algama märts Lissabon ja lõpma|lõppema oktoober Amsterdam ja läbima kõik Euroopa maa , kate 27 000 kilomeeter .
Senist EL põhidokument Maastricht lepe asendama hakkav Amsterdam lepe olema kava alla kirjutama tänavu oktoober .
Holland autojuht tõkestama eile liiklus Amsterdam ja Rotterdam viiv tee , taksojuht sundima seiskuma liiklus Amsterdam .
Udfærdiget i Amsterdam , den anden oktober nitten hundre|hundrede og syvoghalvfems .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping minema Taani rahvas otsus alla 28. maa|mai .
Tallinn krematoorium juhatus esimees Rein Piilpärk ütlema , et segadus tõttu Amsterdam sadam jõudma ahi hilja kohale , seadistamine kestma veel eile õhtu .
viimane huvitav töö olema olema|olnud “ Niebelung|Niebelungi laul ” Amsterdam ooper .
Eesti olema Amsterdam olümpiamängud 16. , võitma kaks kuld ( maadleja Osvald Käpp , pilt vasakul , ja Voldemar Väli , pilt paremal ) , üks hõbe ja üks pronks .
alates 1946. aasta olema Valtman korraldama|korraldanud mitu karikatuurinäitus Stuttgart , Oldenburg|Oldenburgi|Oldenburk , Amsterdam , Washington , Tokyo jm .
Amsterdam olema sina ratas mittekee .
Holland jätkama vastane põrmustamine Ajax Amsterdam , viimati alistama NEC Nijmegen 4 : 1. Ajax|Ajaxi kuus mäng värav vahe olema 28-3.
mäng olema 14 riik börs aktsiatevalik , esindama|esindatud olema Amsterdam , Brüssel , Frankfurt , Helsingi , Kopenhaagen , Lissabon , London , Luksemburg , Madriid|Madriidi|Madriit , Milaano , Pariis , Stockholm , Viin ja Zürich börs .
uudne buss olema kava hakkama kasutama Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London ja isegi Island .
hõbemedal välja teenima|teeninud Holland väravavaht Jan Jongbloe|Jongbloed pidama Amsterdam sigaripood .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping ja Amsterdam leping andma sui gener|generi moodustis , mis dünaamiline , leping üldsäte kirjutama|kirjutatud eesmärk kaudu muunduma pidurdamatult riik liit liitriik ( vt EIP deklaratsioon : " Eesti iseseisvuspartei seisukohavõtt iseseisvusküsimus , " 15 august 2001 , ning " ei ?
Amsterdam olema rahvuslik lennukompanii peamine sihtpunkt Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
nii nagu “ Alice Imedemaal ” põhjal olema kirjutama|kirjutatud matemaatilis-loogiline traktaat , võima see , kes kasvõi Amsterdam coffeeshop ’ ide hullama|hullanud , lugema Carroll raamat kui seeneaabits .
esimene kord astuma tema koos kroonprints Holland avalikkus ette tänavu veebruar algul , mil Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum tähistama kuninganna Beatrix|Beatrixi 63. sünnipäev .
ametlik parteivõimuvahetus toimuma 18. aprill , seega enne mai lõpp toimuv Taani referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping küsimus .
sotsiaalselt teadlik Winters annetama roll eest saadud|saama Oscari Anne Frank muuseum Amsterdam .
1995. aasta teine pool pidama kuus ülitugev turniir : juuli Dortmundis ( XVII kategooria , keskmine Elo 2665 , võitja Kramnik ) , august Amsterdam ( XVI , 2627 , Lautier ) , oktoober Horgenis ( XVII , 2668 , Ivantshuk ja Kramnik ) , november Belgrad ( XVI , 2649 , Gelfand ja Kramnik ) ja detsember Groningen ( XVII , 2653 , Karpov ) .
avamäng pidama 22. detsember , kui vastamisi olema võõrustaja eliitklubi Amsterdam Mygui|Myguide meeskond .
Ajax Amsterdam jalgpalliklubi otsustama eile vallandama taanlane peatreener Morten Olseni , kes asemele nimetama hollandlane Jan Wouters .
ooperimaja : San Francisco , Boston , Amsterdam , Hamburg , viima , München , Pariis , La Scala , Metropolitan Opera
üheksa Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsusjuht kooskõlastama kongress ka oma seisukoht uus Euroopa osas enne juuni keskel Amsterdam toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
laevaühendus odavam sild ületamine andma Osula hinnang mootorreis võimalus sõidutama eestlane , soomlane ja Peterburi piirkond elanik Øresund kaudu lisa Kopenhaagen ka Brüssel , Pariis ja Amsterdam .
esimene ametlik mees mm pidama 1893. aasta Amsterdam ja esimene meister tulema hollandlane Jaap Eden .
Zikos ) , Lausanne Sports - Amsterdam Ajax 1 : 0 ( 38.
ainult naine saama mõni päev Amsterdam veedetud|veetma .
melass ühendus sissevedu arengusuundumus näitama , et ühendus piiripunkt olema Amsterdam sadam ; seetõttu olema vaja muutma määrus ( EMÜ ) nr 785/68 ;
Narva-Jõesuu pärit 19aastane Maria Seletskaja võistlema täna õhtu Amsterdam tantsueurovisioon finaal .
Hennoste õpetama Amsterdam ja Helsingi .
Soome president Martti Ahtisaari sõna mõjutama Amsterdam tippkohtumine tegema|tehtud otsus , eriti institutsionaalne reform Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine , kuid uus liige vastuvõtmine olema vaja veel palju töö tegema .
Ijmuiden|Ijmuideni ( linnake Põhjameri kallas Amsterdam lähedal ) kogunema nõu pidama Euroopa angerjauurija .
prantsuse avaldus seadma kahtlus alla pakt ratifitseerimine , mis olema plaanima|plaanitu|plaanitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine 16. ja 17. juuni .
Eesti korvpalliklubi koondis / Kalev kaotama Amsterdam alanud|algama neli meeskond turniir avakohtumine Holland meister Ricoh Astronautsile 63 : 99 ( poolaeg 22 : 49 ) .
neljas jääma kuulus Anderlecht Brüssel , sama koha|koht pidama Holland meistrivõistlus leppima Euroopa tippklubi Ajax Amsterdam .
Holland juhtiv päevaleht NRC Handelsbla|Handelsblad tõstma oma arvustus ( 25.09 ) kursus lõppkontsert Amsterdam Contcertgebouw ’ s esile ka Klas|Klasi õpilane austraalia dirigent Kynan Johns|Johnsi|Johnss juhatama|juhatatud Beethoven IV sümfoonia detailivaldamine , lisama , et Klas andma noorim kursus osavõtja programm raskeim teos .
tõrvikujooks algama 7. märts Lissabon ja lõpma|lõppema oktoober Amsterdam .
Heinekeni Amsterdam peakorter olema viimane aeg üsna tihti shampusepudel paugutama|paugutatud , et pühitsema uus õlletehas ostmine .
Mark Soosaar film olema esilinastuma|esilinastunud Pariis , Helsingi , Pärnu , Moskva , New York moodne kunst muuseum ja Amsterdam .
Euroopa kaks suurim börs ühinemine olema vastukaal varem teatama|teatatud Pariis , Brüssel ning Amsterdam börs koostöö tekkiv Euronextile , mis olema saama|saanud Euroopa suurim börs .
William van der Zwaan elama laupäev õhtu koos sõber Amsterdam kodu kaasa Eurovision|Eurovisioni lauluvõistlus .
välismaa kodumaa siirduma hollandlane Aron Winter ( Milano Inter|Interi Amsterdam Ajax|Ajaxi ) ja prantslane Stephane Guivarch ( Glasgow Rangers|Rangersi Auxerrei ) .
Senine Euroopa ühisraha projekt üks tugevam eestvedaja Saksamaa olema lootma|lootnud allkirjastama stabiilsuspakt 16.-17. juuni toimuv Amsterdam tippkohtumine .
Amsterdam kohtuma tema eestlane Gunnar Oki ja Endel Siff|Siffi .
Amsterdam leping saama jõustuma vaid siis , kui liikmesriik olema see heaks kiitma|kiitnud .
North-Holland , Amsterdam ; Oxford ; New York ; Tokyo , 1995.
kuigi tööpuudus käsitlev lepe ei sisalduma Amsterdam üldlepe , mis olema liikmesriik kohustav , kavatsema see tõsiselt süvenema .
võistlus Euroopa-finaal toimuma 4. juuli Amsterdam .
Prantsusmaa ja Saksamaa soovima reform oluliselt kiirendama ning olema seadma|seadnud järgmine tähtaeg see osa juba järgmine aasta juuni Amsterdam toimuv tippkohtumine .
praegune Amsterdam tippkohtumine lisanduma tema niisiis ühe , kaks ja viiesendine vasekarv münt , 10- , 20- ja 50sendine kollane metall karva münt ning ühe ja kaheeurone münt .
18.-20. september osalema siseminister Kalle Laanet Amsterdam FBI akadeemia täiendkoolitus konverents , et vahetama mõte kaasaaegne politseitöö ja julgeolek seotud|siduma teema .
olema ilmne , et EL tahtma enne laienemisprotsess tõeline algus saama kord oma siseasi , kuigi juba olema jõudma|jõutud avaldama ka arvamus , et pool aasta pärast Amsterdam olema kuhjuma|kuhjunud vähemalt sama palju liidusisene probleem kui Dublin .
Hetkel lendama Estonian Air 13 sihtkoht : Moskva , Berliin , Oslo , Hamburg , Kiiev , Vilnius , Stockholm , Amsterdam , Kopenhaagen , Pariis , München , Frankfurt ning London .
Curacao Amsterdam kaudu Helsingi saabuma|saabunud Taal ja Klais pidama sama päev jõudma Tallinn .
Amsterdam tippkohtumine ning seal lõppema|lõppenud valitsustevaheline konverents looma|lööma tingimus , et EL laienemisprotsess võima algama Madriid|Madriidi|Madriit tippkohtumine kokku lepitu arvestama .
pärast Amsterdam esietendus 1987. aasta ütlema Fo üks intervjuu , et tema lootma , et tema lavastus olema lõbus ja vaimukas .
leping parlament kaitsma|kaitsnud välisminister Robin Cook väitma , et juuni Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine alla kirjutama|kirjutatud leping vastama Suurbritannia huvi .
Gedaan sina Amsterdam , de twee|tweede oktober negentienhonderd zevenennegentig .
Tartu ülikool füüsikaosakond juhataja avaldama oma artikkel maailm mainekam erialaajakiri , esinema lektor välismaa ülikool Amsterdam Göttingenin ja pidama maailm tippastrofüüsik e-post kaudu side , sest teadus tegema kollektiivselt .
Vivian pidama osalema Amsterdam Tropicana modell esitlus .
reis Stockholm , Amsterdam ja London jääma hinnavahemik 3400-6200 kroon inimene kohta sõltuvalt hotell tase .
vaja olema võitma Amsterdam Holland ja lootma , et Wales tegema Brüssel sama Belgia .
venelane reisija , kes väitma , et panema pomm laupäev õhtu Kopenhaagen Amsterdam suunduma|suundunud SAS lennuk , võtma laupäev õhtu vaht alla , teatama politsei .
20 000 nael ( ehk veidi vähem kui pool miljon kroon ) pärast konkureerima bussijuht Mills|Millsi|Millss näiteks ka selline briti kirjandus “ raskekaallane ” nagu Ian McEwan ( “ Amsterdam ” ) , Beryl Bainbridge ( “ isand Georgie ” / “ Master Georgie ” ) ning Julian Barnes ( “ Inglismaa , Inglismaa ” / “ England , England ” ) .
Meelelahutusagentuur BDG pressiesindaja Ingrid Peek tulema august Holland sõna : “ mina kodulinn olema pigem Amsterdam , kus kõik olema inimlik , ilus , hea ja harmooniline .
nimelt eksponeerima “ Birkenau I ” ainult kuu varem Amsterdam ühes tähtsam galeeriis De Praktijk , mis olema kunstnik esindusleping , ja seal ei tekitama|tekitanud töö mingi ekstsess .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
hollandlane agent Maarten van Gent , kes saama oma esindaja valima , hullutama 19aastane noormees Holland tippklubi Amsterdam Astronauts|Astronautsi pakkumine .
? päev , millal hiinlane ja venelane teineteise aru hakkama saama , kujunema transpordifirma kurb , ? muigama Elko Group|Groupi sakslane tegevjuht Jens Hartmann mööduma|möödunud nädal Riia investor esinema , viitama , et 95 % ettevõte müüdav seade jõudma kohale Amsterdam kaudu Hiina .
Ameerika hääl reede kõnelema|kõnelnud rahvusvaheline lennundusorganisatsioon esindaja imestama , kuidas pass eestlane Amsterdam minema saama , kuid möönma hiljem telefoniusutlus sl õhtuleht , et " transiidipaik olema Amsterdam maailm liberaalsem koht .
Tallinn bordell olema jätma|jätnud Amsterdam voodi kurvalt tühi .
kui väga veteran ka ei tahtma värav Bogdan Steleat nägema , olema Jeneil Amsterdam Ajax|Ajaxi siirduma|siirdunud 22aastane Bogdan Lobont|Lobonti keeruline pink jätma .
Amsterdam galerist uurima varsti pärast maal hävitamine välja , et eelmainitud ajakirjanik olema maal originaal ise nägema|näima|näinud , kirjutama artikkel kuuldus põhjal .
Gehry käima koos tellija uurima Boston ja Berliin filharmoonia , Amsterdam Concertgebow ’ d ja Tokio Suntory hall ’ i .
see sügis üritama tema Amsterdam oma maratonirekord parandama .
kõik tee olema suund jalgratas ning Amsterdam kitsas tänav liikumine olema see ilmselt parim vahend .
1885 ehitama|ehitatud Westergasfabrik olema mööduma|möödunud sajand Amsterdam suurim gaasikombinaat .
kuid Amsterdam võitlema viimane aeg võrdne võimalus eest elu .
kümme esimene hulka mahtuma veel Sydney , Genf , Auckland , Kopenhaagen , Helsingi ja Amsterdam .
Amsterdam leping olema sees ka meeldetuletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa , et tema olema juba 1950. aasta Rooma leping kohustuma|kohustunud kaduma|kaotama surmanuhtlus .
Eri Klas andma Tampere orkester teisipäev kontsert Euroopa üks hinnatum saal - Amsterdam Concertgebouw ’ s , panema maailmanimi hellitama|hellitatud publik püsti plaksuma|plaksutama .
Ühendus Holland Tuulik esindaja Paul Vesters Amsterdam pidama tuulik peatumine maa suur oht .
see suvi korraldama Eesti korvpallikoondis endine peatreener Maarten van Gent purjelaev festival Amsterdam .
see saama aru , et kangas olema Amsterdam ostetud|ostma .
Amsterdam kunstihoone “ Arti et Amicitae ” avama|avatud fotonäitus “ Attack ! ” keskenduma erootika ja pornograafia , inimlik ja animaalne ning teaduslik ja müütiline piir kompamine .
Amsterdam Ajax|Ajaxi väravakütt Jari Litmanen olema jõuluvana mis jõuluvana - jagama oma mäng miljon spordisõber kingitus ja ei küsima see eest ka teadma mis kõrge tasu .
" mina olema saavutama|saavutanud täielik kokkulepe stabiilsuspakt osas ja majanduskasv ning tööhõive puudutav resolutsioon osas , " ütlema Reuter teade Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) Amsterdam tippkohtumine võõrustama|võõrustanud Holland rahandusminister pärast läbirääkimine kolleeg , mis toimuma samaaegselt liit riik ja valitsusjuht kohtumine .
peamiselt hispaania ja ladina-ameerika muusika pühenduma|pühendunud trio Arvo Leibur , Heiki Mätlik ja Terje Terasmaa esinema 6. jaanuar esimene kord Amsterdam , Felix Meritis kultuurikeskus .
seekord siis “ lihtsalt barokk ” , mängupartner dirigent , orel ja klavessiinimängija Ton Koopman ja Amsterdam barokkorkester ( ABO ) .
EL liider kordama oma nõudmine jõudma valitsustevaheline konverents lõpp Amsterdam nõupidamine 16. ja 17. juuni .
nii mina umbes mõtlema 1999. aasta september algus soe öö Amsterdam Deventer|Deventeri poole kulgema .
suhe kohalik juut Euroopa linn olema teistsugune : Hamburg , Antverpen|Antverpeni , Amsterdam ja London vaatama sefarad|sefaradi ülalt alla kohalik aškenaz|aškenazi juut ning pidama tema harimatu .
Dick Benschop ( 42 ) olema õppima|õppinud Amsterdam Vaba Ülikool ajalugu , spetsialiseeruma rahvusvaheline suhe .
võit kergitama Portugal Euroopa 2. valikgrupp juht , lõunariik pearivaal Holland ja Iirimaa viigistama Amsterdam 2 : 2.
ilmselt püüdma seal hiljemalt Amsterdam ots kuidagimoodi kokku tõmbama .
American Book Center Amsterdam pakkuma täiesti eriline raamatuvalik .
UEFA sari , teine ring avamäng : Vigo Celta - Libereci Slovan 3 : 1 , Utrecht - Parma 1 : 3 , Zaragoza Real - Genf Servette 0 : 0 , Milano inter - Krakowi Wisla 2 : 0 , Ipswich Town - Helsingborg 0 : 0 , Glasgow ’ Rangers - Moskva Dinamo 3 : 1 , Leeds Unite|United - Troyes 4 : 2 , Paris SG - Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp 4 : 0 , Varašdini Varteks - Kopenhaagen Brøndby 3 : 1 , Firenze Fiorentina - Innsbruck Tirol 2 : 0 , AC Milan - Sofia CSKA 2 : 0 , Freiburg - st . Gallen 0 : 1 , Tel Aviv Hapoel - London Chelsea 2 : 0 , Halmsta|Halmstad - Lissabon Sporting 0 : 1 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Pribram 6 : 1 , Zürich Grasshoppers - Enschede Twente 4 : 1 , Boredeaux ’ Girondins - Liege ’ i Standard 2 : 0 , Varssavi Legia - Valencia 1 : 1 , FC Kopenhaagen - Amsterdam Ajax 0 : 0 , Osijek - Ateena AEK 1 : 2 , Berliin Union - Loveci Liteks 0 : 2 , Kiiev CSKA - Club Brügge 0 : 2 , Kerkrade Roda - Tel Aviv Maccab|Maccabi 4 : 1 , Stavangeri Viking - Berliin Hertha 0 : 1.
Amsterdam , 27. märts ( Reuters-EPLO ) - Holland minema neljapäev kohus alla loomaõigusaktivist , kes süüdistama poliitik Pim Fortuyn|Fortuyni tapmine .
Amsterdam lootma see üritus tõestama , et tema olema konkurentsitult Euroopa homopealinn .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping tegema võimalik aga juba Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaitsedimensioon väljaarendamine .
3-18 päev kestev kursus toimuma Amsterdam ja Maastricht .
seejuures tulema olema valve ja ettevaatlik , et alates Amsterdam ei saama valdav teistsugune ettekujutus Euroopa , mis olema ebaadekvaatne juba liig suur ja heterogeenne territoorium tõttu .
Amsterdam olema lahe raamat ja plaadipood .
Amsterdam istuma pink
koos Amsterdam vana kirik ( Oude Kerk ) 4. juuni avama|avatud näitus “ World Press Photo 2000 ” olema Hütte näitus hiliskevad huvitavaim fotoväljapanek Amsterdam .
niisugune , mis külge saama ratas lukustama , sest kõikvõimalik taba olema ratas kinni ka Helsingi , Uppsala või Amsterdam .
kas olema võimalik lendama Tallinn Amsterdam , maksma pilet eest vaid 1400 kroon ?
Schnyder jõudma pärast pikk lennureis Miami üle Amsterdam ja Zürich küll Lissabon , kuid * veits|veitsi naiskond kapten-treener Zoltan Kuharszky pidama parem tema mitte mängima panema .
silmaring mõte tasuma väitleja natuke ringi liikuma , kasvõi London , Brüssel või Amsterdam ja vaatama , milline pronks või kivi sümbioos seal kohtama .
see olema vesi soomlane veski , sest läbi aeg olema mina põhjanaaber olümpia kümnevõistlus saama|saanud vaid üks kuld - see saama 1928. aasta Amsterdam hakkama Paavo Yrjölä ( muuseas , sama olümpia hoolitsema soomlane kaksikvõit eest Akilles Järvinen ) .
veenduma|veendunud Euroopa koostöö süvendamine pooldaja tegema Kokile aga peavalu tema oma rahvas suhtumine Amsterdam tippkohtumine . üks küsitlus järgi ei pakkuma|pakkunud koguni 82 protsent hollandlane mingi huvi , mispärast esmaspäev ja teisipäev Amsterdam must limusiin ja tuhat ajakirjanik ringi sebima .
Amsterdam " Figaro pulm " solist moodustama erakordselt särav ansambel , kus kuulsus nii-öelda toetuma kuulsus .
samas jätkama Estonian Air SAS " aitamine " , kui loobuma otselend Amsterdam , Hamburg ja Minsk , loovutama see suund sisuliselt SAS .
eile õhtu Amsterdam andma|antud pressikonverents ütlema Rootsi peaminister Göran Persson , et Balt|Balti riik liituv EL kindlasti ning küsimus olema ainult aeg .
praegu veel amet olev EK president Jacques Santer avaldama Prodile oma toetus , ent manitsema riik ja valitsusjuht tema võimalus andma Amsterdam sõlmima|sõlmitud Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus lepe kohaselt amet astuma .
viimane nädal jooksul olema Blair asuma|asunud välja juurima viimane erinevus toor|toori ja Tööpartei vahel , lubama Euroopa liit kaitsma vaid Brit|Briti|Britt huvi , euroraha mitte liituma enne järgmine aastatuhat ja põhi laskma juunikuine Amsterdam tippkohtumine juht , kui EL ei reform oma kalastuspoliitika .
" olema veenduma|veendunud , et taanlane suutma see teema teineteise lahus hoidma , Amsterdam lepe ei olema töötüli mingi pistmine , " arvama Rasmussen .
laupäev õhtu avama Amsterdam jalgpallistaadion nädal kestev viies homomäng tennisestaar Martina Navratilova , asendama kuninganna Beatrixi , kes eelistama üritus eemale hoidma , kuigi tegemine olema suurim spordiüritus , mis Holland iialgi korraldama|korraldanud olema .
Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 3000
ka seekordne väljapanek olema vormistama|vormistatud video ja maal dialoog , kuid näitus läbiv kujund olema autoportreeline - see maal kujutama|kujutatud kunstnik olema prole , punane tunked ehitustööline , kes ekslema Amsterdam kirbuturg ostetud|ostma video ruumipoeetika .
Susan Georg ( 66 ) olema Amsterdam Transnatsionaalse Instituud|Instituudi|Instituut asedirektor ja Pariis globaliseerumine uurimiskeskus president .
tollane tegija Amsterdam hakkama paaniliselt otsima prototüüp ja tõmbama paralleel .
Taani olema öelnud|ütlema , et väga suur tõenäosus panema ka Amsterdam lepe rahvahääletus .
Amsterdam kohtumine olema eriline , sest siin saavutama|saavutatud tulemus kajastuma muutus Euroopa Liidu|Liidud|Liit Maastricht leping .
aktsiabörs liikuma plusspool London , Amsterdam ja Zürich .
prantsuse Euroopa asi minister Pierre Moscovic|Moscovici prognoos , et Amsterdam stabiilsuspakt ei ratifitseerima , sest Prantsusmaa ei piisama pakt läbivaatamine ühest nädal .
uurimus viima läbi roheline ja see tulemus avaldama ärileht Borsen . üsna suur hulk taanlane , tervelt 24,5 protsent , ei olema veel juuni Amsterdam euroliit tippkohtumine vastu võetud|võtma lepe suhtes seisukoht võtma|võtnud .
enne Amsterdam tippkohtumine , kui Eesti alles tahtma pääsema väljavalitu ring , olema see küll nii - Soome toetama Eesti põhimõtteliselt ja süstemaatiliselt .
täna algama Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kus lahendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit arengusuund palju aasta .
Groningen juhtima ( 17-6 ) , järgnema Nijmegen ( 16-8 ) ja Amsterdam ( 15-6 ) .
Geschehen zu Amsterdam am zweiten Oktober neunzehnhundertsiebenundneunzig .
samuti teadma tema kümme , kui mitte sada klient , kes Amsterdam meeldima .
Eesti suursaadik sõna lisama nüüdne Amsterdam leping aga Belgia , Itaalia ja Prantsusmaa ühisavaldus , mis kohaselt määrama hääl jagunemine EL juhtorgan , volinikukoht jaotus Euroopa komisjon ning hääletamine teel vastuvõetav otsus hulk kindel kasvõi üks uus liige vastuvõtmine .
ainus tulema kodu kaotus vastu võtma Amsterdam Ajax|Ajaxi .
Amsterdam Ajax|Ajaxi jalgpalliklubi vallandama peatreener Jan Woutersi pärast see , kui Ajax kaotama pühapäev koduväljak Ensche|Enschede Twentele 0 : 1 ja langema tabel viies .
kultuuristipendium saama Helin-Mari Arder õping Helsingi Ülikool Stadia laul ja muusikapedagoogika ala , Rael Artel osalemine rahvusvaheline kuraator õppeprogramm Amsterdam De Appel|Appeli kaasaaegne kunst keskus juures , Margus Kasterpalu Eesti teater aasta 2006 korraldamine , Laura lillepruun õping muusikamanagement ala Inglismaa Northampton|Northamptoni Ülikool kolledž , Vello Lään ajalooline ülevaateteos " Rahvusringhääling 80 " kirjutamine , Feliks Mangus õping Praha kino akadeemia , Imbi Paju raamat " kurjus anatoomia " kirjutamine ja Mele Pest|Pesti magistriõping kirjandus ala Lissabon Ülikool .
suur osa Amsterdam leping hõlmama sotsiaalküsimus : tööseadusandlus - keskkond ja võrdsus .
teisalt , kui juba Amsterdam lobby-töö õnnestuma , miks mitte proovima ka teine Balt|Balti riik " sisse rääkima " .
peadpööritav välispoliitiline trikk eurosuund saama eile Amsterdam hakkama Eesti peaminister .
1969. aasta naasma tema Holland , kus alustama Amsterdam ülikool professuur majandusala .
Candy Dulfer olema sündima|sündinud 1970. aasta Holland Amsterdam .
sissejuhatus teatama Jaan|Jaani , et Amsterdam kuuluma Stedelijk|Stedelijki muuseum tahtma ostma tema Rotterdam Manifesta näidatud|näitama video .
prostitutsioon olema , olema ja jääma , Hamburg ja Amsterdam olema lõbutööstus rajoon , Tallinn pidama tehnoloogia ja teaduslinn maine Helsingi vastu astuma bordell , Tatar|Tatari tänav olema juba tsaariaeg ja olema praegu paar lõbumaja .
milline Euroopa tahtma Rootsi nägema pärast suvine Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine ?
Lootust andma üksik hea start Köln ja Amsterdam .
16. märts Amsterdam pubi asutama|asutatud klubi kuuluma 29 A-klass mersu omanik .
ometi laskma aasta tagasi Amsterdam eelmine valitsustevaheline konverents sisuliselt põhi , kuigi enne see olema aasta sama asi kallal töö tegema|tehtud .
kolmas külalisprofessor olema Han Kemper ( Amsterdam ülikool ) , kes töörühm olema saama|saanud ülemaailmselt kuulus laps kehaline areng uuring .
Holland esimene kuningas Louis Napoleon ( 1806-10 ) , keiser Napoleon I vend , tooma 1808 muuseum amsterdami ja avama see praegune Amsterdam raekoda .
vastavalt AS Kalev 1999. aasta tegevusaruanne välja toodud|tooma arengusuund aasta 2000 müüma ettevõte oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd . leping allkirjastama 21.12.2000 ja see jõustuma raha laekumine müüja arve 27.12.2000.
kolmapäev ligi dollar võrra barrel tõusma|tõusnud Brent|Brenti toornafta hind langema neljapäev veidi , kui naftatootja hakkama Amsterdam arutama ülepakkumine vähendamine .
EBU valima Amsterdam kavand välja kaks tema Eesti saadetud|saatma logo seast , parim osutuma firma Bates 141 võistlustöö .
Tallinn , 10. märts ( EPLO ) - kuigi UEFA meister liiga olema kõik kaheksa veerandfinalist veel selguma|selgunud - Milano Inter|Interi ja Amsterdam Ajax|Ajaxi teine 1/8-finaal toimuma teisipäev - loosima meeskond täna Pariis veerandfinaal paar .
alagrupiturniir kroonijuveel ennustama|ennustatud Holland ja Prantsusmaa mäng täna Amsterdam võima oma tase veidi kaotama , kui maailmameister treener Roger Lemerre sõna pidama ja põhikoosseis puhkus andma .
praegune komitee eesistuja , Barcelona linnapea Pasqual Maragall y Mira olema väljendama|väljendanud Amsterdam saavutatu suur rahulolu , ütlema , et see näitama “ piirkond ja linn roll ning mõju suurenev tunnustamine uus Euroopa ülesehitamine ” .
praegu olema niinimetatud Amsterdam aardeleid Holland politsei valdus .
tema sõna soovima firma projekt teostama Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam lähedus , ent ei jõudma|jõudnud linn kokkulepe ning otsima nüüd mujalt Euroopa alternatiivne asukoht .
Juventus Torino - Ajax Amsterdam 4 : 1 ( 34.
eile allkirjastama|allkirjastatud Amsterdam leping saatma liikmesmaa parlament ratifitseerimine .
BC Kalev tooma Haarlem ( väikelinn 16 km kaugus Amsterdam ) kaasa hiigelsuur võidukarikas , mängija igaüks väike|väikene jooginõu .
tee avama kolmikhüppaja Mikio Oda 1928. aasta Amsterdam .
" üleeile esinema Portugal , eile Amsterdam , täna aga olema juba Tallinn , " ei soovima tema esialgu rääkima tujutus tõeline põhjus .
Amsterdam Nederlandse Opera avama september oma uus hooaeg Richard Strauss viimane ooper " Capriccio " , lavastaja nimekas saksa rezhissöör Andreas Homoki .
Klas dirigeerima Amsterdam torm
seniks aga , kui abilinnapea ja tema plaan õige koht leidma , võima linnavalitsus Hamburg ja Amsterdam eeskuju võtma turist meelitamine hakkama saama mõni hästi lihtne töö .
H-grupp alistama karikakaitsja AC Milan tänu Andrei Ševtšenko värav Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0 ja kindlustama grupp esikoht .
Saporta karikas : Vilnius Lietuvos rytas - Amsterdam Astronauts 97 : 75 ( Javtokas 21 - Spinks 22 ) , Bonn Telekom Basket - Traiskircheni Lions 92 : 78 ( Nadjfeji 23 - Dunkley 21 ) .
avalikkus ette jõudma uus münt paar nädal pärast Amsterdam tippkohtumine .
siht jõudma ROK 69. istung 1970. aasta Amsterdam .
tema viitama kuulus 17. sajand pärit maal , mis asuma Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi .
mina pakkuma kohtumine Amsterdam .
Amsterdam Concertgebouw ’ s laupäevane pärastlõunakontsert sari dirigeerima 31. märts Holland raadio sümfooniaorkester taas peadirigent Eri Klas .
Amsterdam üritus õnnestuma mina vaataja osa saama .
lähem viis nädal jooksul olema arvukalt tipptase nõupidamine , mis pidama viima IGC edukas lõpp EL tippkohtumine Amsterdam 16.-17. juuni .
Amsterdam politsei konfiskeerima hiljuti tõeline aardeleid ansambel the Beatles loomepärand .
Amsterdam leping ,
mõtlema , mõtlema seal Amsterdam , misasja mina õieti oma elu peale hakkama , ja üks hollandi kaasvõitleja ütlema ükskord , kui mina õhtu jutt ajama , et kui sina niimoodi mõtlema , pidama preester hakkama .
lõunaameeriklane olema küll mitu kord kroonima|kroonitud maailmameister , kuid olümpia jõudma tema finaal alles teine kord ( esimene kord olema 1928. aasta Amsterdam ) .
Amsterdam toimuv klubi sõprusturniir alistama inglane FC Liverpool 1 : 0 kaks viimane aasta meister liiga finalist CF Valencia .
Holland meister tulema Amsterdam Ajax , kes pühapäev alistama viimane , 34. voor Nijmegen|Nijmegeni NEC 2 : 0. üldse olema see Ajaxile 28. kord maa meistrikarikas oma auhinnakapp saama .
lisa Tallinn olema näitus esindama|esindatud Genf , Helsingi , Utrecht , Amsterdam , Göteborg , Praha , Pforzheim|Pforzheimi ja Oslo ülikool .
hele juus punakas toonitama armastav Vivian lendama Amsterdam Venezuela pealinn Caracas .
ligi 100liikmeline kollektiiv kodusaal olema Amsterdam kuulus Concertgebouw ning teine tähtsaim kontserdisaal Holland , Muziekcentrum Vredenburg Utrecht .
ühtaegu olema valitsus Amsterdam lepe rääkima sundima|sunnitud rõhuma|rõhutama ka Edinburgh kokkulepe sätestama|sätestatud neli erand , mis võimaldama Taani vähemalt näiliselt põhiseadus kinni pidama .
Kalev müüma oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd detsember 2000.
Soome kõik aeg parim jalgpallur , Amsterdam Ajaxis kuulus saama|saanud Jari Litmanen siirduma FC Barcelona FC Liverpool .
11. november toimuma Amsterdam esimene kord muuseumiöö .
üks olulisem otsus lisa reformikava agenda 2000 lõplik paikapanemine kuupäev olema otsus viima lõpp Amsterdam pooleli jäänu ehk institutsionaalne reform .
solist Isabelle van Keulen , kes esitus olema teos kõlama|kõlanud juba seitse korral , algama Frankfurt ja Klangspuren Festival|Festivali Tirool kuni Kopenhaagen ja Amsterdam .
Amsterdam , 13. veebruar ( EPLO ) - prantsuse fotograaf Jean-Marc Bouju võitma peaauhind mainekas World Press Photo konkurss pilt eest , mis tema tegema Iraak .
" mina olema kogu aeg Amsterdam mängimine poolt olema|olnud , " pareerima Kerde .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond tabama reis Villeurbanne ’ i lisa kaotus kohalik ASVEL veel mitu ebameeldivus : Prantsusmaa minema jääma maha õige lennuk , tihe udu tõttu ei saadud|saama eile plaanima|plaanitu|plaanitud aeg tulema Amsterdam lennujaam , meeskond mänedzher Riho Soonik|Sooniku varastama kohver tähtis dokument ja mängija Erki Kivinuk|Kivinuki|Kivinukk rahakott koos lennupilet .
Olga Tshernõsheva ( s 1962 , elama Amsterdam ) suureformaadiline foto sari “ teine elu ” olema Moskva metroo naarits , hõberebane , kährik , ondatra riietama|riietatud vene baaba .
vähemalt kolmas koht olema käsi ning kui Amsterdam kaotama neljapäev viimane mäng Den Boschile , tõusma ka teine .
pärisliige lootma Eesti õlleklubi liit saama november algus Amsterdam .
- 4.10.1997 lendama Tatu|Tatud ja Eki Tallinn Helsingi kaudu Amsterdam .
ent Euroopa nägema pärast terrorist korraldama|korraldatud tapmine Madrid , Amsterdam ja London immigratsioonitulv pigem oht kui lootusrikas väljavaade .
see olema täielik farss , " ütlema üks Hodorkovsk|Hodorkovski advokaat Robert Amsterdam pärast see , kui kohtuotsus ette lugema .
Liit Vilnius börs võimaldama Pariis , Amsterdam ja Brüssel börs ühendav Euronext|Euronexti liige pürgiv Varssavi börs saama sild lääs turu|turude ja Leedu börs vahel .
Prantsusmaa , kes langema see ülesanne , tegema oma prioriteet lahendama nn Amsterdam ülejääk .
Frankfurt , Köln , Hamburg , Düsseldorf , München , Berliin , Hannover , Stuttgart , Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 2865
parajasti panema Eno Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum üles oma valgus ja muusikainstallatsioon ning ajakirjandus suhtlema tema ainult pressiesindaja kaudu , kes ei pidama oma sõna .
kulinaarne ahvatlus olema Amsterdam tohutult palju ja tema maksma osa saama .
Brit|Briti|Britt ajaleht Independent leidma , et “ Amsterdam ” nägu olema tegemine “ halastamatu uurimus mees psühholoogia : mees paranoia , emotsionaalne suletus , seksuaalne armukadedus , tööalane rivaliteet . ”
pärast neljakuuline tegutsemiskeeld avama mööduma|möödunud nädal taas Euroopa tuntum ja suurem klubi iT Amsterdam .
“ praegune seis olema , et tema tulema , ” kinnitama eile Amsterdam viibima|viibinud sooäär Postimees|Postimehe .
Eestlane|Eestlas|Eestlased ( 3 ) : Gustav Kalkun , 15. koht ( 38.46 ) - 1924 Pariis ja 10. koht ( 43.09 ) - 1928 Amsterdam .
enne Saint-Germain olema tava murdmine olema|olnud võimalus kuus klubi , kuid ei AC Fiorentina ( 1962 ) , Madriid|Madriidi|Madriit Atletico ( 1963 ) , AC Milan ( 1974 ) , Brüssel RSC Anderlecht ( 1977 ) , Amsterdam Ajax ( 1988 ) ega ka London Arsenal ( 1995 ) olema see hakkama saama|saanud .
c ) jagu “ J. Holland ” punkt 1 alapunkt b parempoolne veer|veerg asendama sõna “ Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam ” sõna
võrdlus niipalju , et Amsterdam elama ümmarguselt 800 000 elanik .
Eesti lähim suurlinn olema Kopenhaagen koos Amsterdam ja Dublin 9. koha|koht , Stockholm elamistingimus olema 12. ja Oslo 17. koha|koht .
täis kindlus finaalipaik suhtes ei saama|saanud veel ükski klubi , kuid kõige eelistatavam tunduma olema karikakaitsja Torino Juventus võimalus , sest Amsterdam alistama mullune finaalipartner Ajax 2 : 1. paar Dortmundi Borussia - Manchester Unite|United saama sakslane kodu napp 1 : 0 võidu .
mitte niivõrd küsimus , kui palju tagapool olema pealinn Stockholm ja Peterburi , kui võõrduma|võõrdunud hansa-aeg suur eeskuju ja kaubapartner Amsterdam , Lüübek , London .
september lõpp korraldama|korraldatud küsitlus järgi toetama Amsterdam leping 44 protsent taanlane , kusjuures kohe juunikuine amsterdami tippkohtumine järel olema see protsent 34.
sama kordama tema ka Amsterdam , võitma nii 100 kui 200 m jooks .
Inglismaa kõrgliiga klubi Derby County ostma kolmapäev Amsterdam Ajax|Ajaxi lõplikult ära grusiin poolkaitsja Georgi Kinkladze .
Holland jätkama Ajax Amsterdam superseeria .
2997 kilomeeter pikkune teekond Austraalia põhjatipp Darwin lõuna asuv Adelaide ’ ini olema kiireim Holland Delft|Delfti Tehnoloogiaülikool ja Amsterdam Ülikool ühismeeskond ehitama|ehitatud sõiduk Nuna , teatama Cars.com .
mõni hind oskama tema siiski välja tooma - väike õlu maksma Amsterdam 3 kulden ja odavam praad Brüssel 460 Belgia frank .
peale maailm tundma|tuntud soomlane - Esa-Pekka Saloneni , Okko Kamu , Sakari Oramo ja Jorma Panula - veel London sümfooniaorkester intendant Serge Dorny , Amsterdam Royal Konzertgebow kontsertmeister Aleksander Kerr - kes muide panema frakk selg ja mängima viimane kaks voor orkester - ja Lawrence Foster , Barcelona so peadirigent .
Manchester United|Unitedi unelm kordama Amsterdam Ajax|Ajaxi eurorekord - 19 kaotus mäng järjest - nurjama Marseille ’ Olympique ’ i keskkaitsja William Gallas ( 22 ) , kes 70. minut julge reid rekordiihkaja karistusala teisipäevane mäng ainus täpne löök lõpetama .
tema koosseis kuuluma seitse mees , kes maa|mai finaaledu Ajax Amsterdam üle meister liiga esikoht kindlustama .
mööduma|möödunud nädal juhatama Estonia teater kaks “ Traviata ” etendus , järgmine nädal juhatama Detroit , edasi Washington , Amsterdam ja Helsingi .
meister liiga järgmine mäng 27. september Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu istuma tema jälle pink .
mees , kes olema tee Caracas Amsterdam ning olema Sofia lennujaam transiitreisija , vahistama .
Amsterdam , Brüssel ja Pariis börs ühinema Euroopa suurus teine börs Euronext|Euronexti .
“ Sevilla habemeajaja ” etendama see aasta Amsterdam veel 19. , 22. , 25. ja 28 november .
esmaspäevane õnnetus olema kõige rängem lennukatastroof Holland alates 1992. aasta oktoober , kui lennukompanii El Al transpordilennuk kukkuma alla Amsterdam elamurajoon .
kanepivõistlus vastane väitma , et konkurss olema saama|saanud ebaaus kommerts-ettevõtmine ning ilmselt see-tõttu osalema võistlus vaid 16 kokku 300 Amsterdam kohvipood .
enne esmaspäev südaöö astuma Helsingi lennuväli Amsterdam lennuk maha Ameerika itaallane Antonio Angotti , hall rõivas , raamat näpp ja ilme ise tõmbuma|tõmbunud , vahendama reporter Anneli Ammas ja fotograaf Marko Mumm .
Voldemar Väli võitma olümpiamängud kuldmedal kreeka-room maadlus sulgkaal Amsterdam olümpiamängud 1928.
Amsterdam , 13. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Microsoft loobuma plaan lõpetama Windows 98 ja 98SE operatsioonisüsteem klienditugi 16. jaanuar ning pikendama see toetamine 2006. aasta juuni .
hakkama tegema Amsterdam " tuhkatriinu " ning sõitma Eesti ja Amsterdam vahe .
10. jaanuar “ Postimees ” tsiteerima Amsterdam ajaleht “ De Volkskrant ” artikkel Eesti , mis viitama ka mina kohtumine president Lennart Meri .
see tulemus otsustama korraldama protsess Holland , Amsterdam 50 kilomeeter kaugusel asuv mahajäetud Camp Zeist|Zeisti õhubaas .
madonna üleeilne kontsert Amsterdam Arenal kinnitama laialt levima|levinud veendumus , et just tema olema üks maailm suurim popstaar .
Amsterdam , 7. aprill ( EPLO ) - kolm Holland kalur saama Põhjameri surm , kui see kalavõrk jääma|jäänud teine maailmasõda aegne pomm laevatekk plahvatama .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
Andres Oper looma|lööma oma koduklubi Kerkrade JC Roda teine värav kohtumine neljakordne Euroopa meisterklubi Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu .
Harry Liivrand Amsterdam
EMU-vaidlus puudutama teisalt ka Amsterdam sõlmitav leping lõplik sisu .
streik algama toimuma lend kolmapäev ja neljapäev siiski suurem Euroopa linn London , Amsterdam , Pariis , Zürich , Düsseldorf , Moskva , Stockholm , Madrid , Kopenhaagen , Rooma , Manchester , Budapest ja Praha .
veel aasta tagasi käima siin pubi Amsterdam .
1988-1992 töötama Amsterdam piirkond noortetöö koordinaator , tema alluma 20 talendiotsija ja 12 noortetreener .
Skandinaaviamaa esindusorkester pühendama|pühendatud sari “ kaugelt põhi ” esinema 13. november Amsterdam Concertgebouw ’ s Göteborg ’ i Sümfooniaorkester peadirigent Neeme Järvi juhatus .
teine langetama EL liikmesriik juht otsus tõenäoliselt juba reede ase leidev erakorraline tippkohtumine Holland kuurortlinnake Noordwijk|Noordwijki või siis vähemalt juuni keskel korraline nõupidamine Amsterdam .
Amsterdam leping koosnema kuus osa : vabadus , julgeolek ja õigus , liit ja kodanik , ühine välispoliitika , institutsioon , paindlik integratsioon ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhileping lihtsustamine ja ühtlustamine .
eelmine reede korraldama aga hollandi noor sotsialist Amsterdam Dam|Dami väljak ajalooline raekoda ( pro kuningaloss ) ees protestimiiting Haider|Haideri saabumine vastu Schiphol|Schipholi lennuväli ( ümberistumine reis Kanada ) ning paremäärmuslik liikumine vastu Euroopa .
portugallane alistama Amsterdam Türgi 2 : 0 ning itaallane olema sama tulemus üle Rumeenia .
Amsterdam ülikool 1947-48 , matemaatika , füüsika .
pigem ilmalik kui vaimulik kooritsükkel mõjuv “ Vesprite ” kõlaline rikkus , ehtvenelike bassipartii sügavus ning tenor ja sopranisoolo dramaatiline ilu tulema reljeefselt esile Amsterdam kontsert .
Amsterdam börs teatama üleeile , et kaebama kohus kaks eurovastane , kes pilduma banaanikook Holland rahandusminister Gerrit Zalmi .
pala olema valima|valitud rolling|rollingute tuur " Bridges To Babylon " kontsert Buenos Aires , Amsterdam , Nürnberg ja New York .
väidetavalt saama tema just Amsterdam tundmatu kaasosaline taparelv mõeldud|mõtlema jooksuking , kumbki täidetud|täitma umbes 120 gramm plastiklõhkeaine .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 18.10Suri perestroika peaideoloog Aleksandr Jakovlev ( 27 ) 18.10Adamkus süüdistama Berliin ja London kitsarinnalisus ( 13 ) 18 : 0618.10Radovan Karadzic avaldama luuleraamat ( 3 ) 17 : 4318.10Leiti tüvirakk eraldamine " eetilisem " viis ( 15 ) 17 : 1518.10Gräzin nõudma valimine tühistamine Kristiine ringkond ( 158 ) 16 : 3518.10Elanike usaldus olema riigiasutus vastu langema|langenud ( 21 ) 16 : 0718.10Iraagis kahtlustama valimistulemus võltsimine ( 8 ) 15 : 4918.10Tervisekaitsja soovitama gripp vastu vaktsineerima ( 17 ) 15 : 3818.10Briti politsei " vallandama " laisk koer ( 14 ) 15 : 3318.10Estonian Air lõpetama otselend Amsterdam ( 37 ) 15 : 3118.10Iga kuues kutsealune ei ilmuma|ilmunud ajateenistus ( 1473 ) 15 : 0818.10Minardi andma testimisvõimalus iirlanna ( 5 ) 14 : 5318.10globaalne vägivald vähenema ( 7 ) 14 : 3818.10Noam Chomsky valima maailm mõjukaim intellektuaal ( 19 ) 14 : 3018.10Sotsid keelduma läbirääkimine Keskerakond ( 180 ) 13 : 5418.10Toll tabama 300.000 salasigaret ( 9 ) 13 : 3918.10Sotsid nõudma keskerakond kohukesereklaam omaksvõtmine ( 105 )
koostöö SAS lendama Estonian Air Amsterdam , Brüssel ja Oslo .
sinna tulema siin Amsterdam esitama|esitatud viiulikontsert van Keulen|Keuleni ning orkestritöö “ Exodus ” ja “ Aditus ” .
homme algama Amsterdam kahepäevane arutelu , mis tulemus panema paik jalgpall MM-võistlus valikturniir Euroopa 2. alagrupp kalender .
ka sotsiaaldemokraatlik valitsus eesots Poul Nyrup Rasmussen rõhutama Amsterdam leping poolt hääletama agiteerima just see , et Euroopa liit olema üle võtma Põhjala heaoluriik mudel .
Saksamaa esimene vastane finaalturniir olema 15. juuni Holland , kes laupäev teatavasti kaotama Amsterdam Iirimaa 0 : 1.
- tegutsemiskord , mis tagama koostöö Euroopa komisjon ja mis peegeldama komisjon osa ühine välis ja julgeolekupoliitika , nagu see olema määratlema|määratletud Amsterdam leping .
Ratturei olema Hiina linn rohkem kui Amsterdam ja Kopenhaagen .
pikaajaline ja veel lõpetamata Euroopa Liidu|Liidud|Liit ehitamine jätkuma seega laiuti pärast Amsterdam leping pakkuma|pakutud süvitsiminek paus , olgugi ebapiisav , kuid reaalne .
ratas selg mööda Amsterdam sõitmine olema inspireeriv kogemus , mis soovitama kõik linn külaline , sest linn tunduma kaks ratas hoopis teistsugune : ehedam , Hollandi-pärasem ja mitte nii turistlik .
laupäev õhtu veerand kuus Holland Amsterdam startima|startinud Estonian Airi Boeing maanduma Saksamaa Hamburg ja jätma edasi Tallinn lendama soovima|soovinud inimene ööseks Saksamaa .
üks versioon olema , et valge värvima|värvitu|värvitud kunstikeskkond hakkama 1920.-1930. aasta propageerima New York asuv moodne kunst muuseum , kuid valge kuup sünnikoht mainima ka Viin ja Amsterdam .
mullu mõningane pettumus lõppema|lõppenud Amsterdam tippkohtumine jätma palju asi poolik , näide ühine välis ja julgeolekupoliitika vald .
Purjak|Purjaki kodanik tuigerdama Amsterdam turuplast , kui nägema pitbull-terjer .
mäng olema 13. veebruar Pärnu ja 19. veebruar Amsterdam .
Kuu pärast olema Euroopa , Amsterdam , Brüssel olema sealt kaugel .
kevad|kevade populaarseim vana kunst näitus Amsterdam kestma 20. maa|mai .
endine Holland koondis jalgpallur , Arnhemi Vite peatreener Ronald Koeman sõlmima eile 2,5 asastase leping Amsterdam Ajaxiga .
kui palju aasta kestel olema Euroopa sotsiaalharta seos EL õigus üsna ähmane , siis1997 . aasta Amsterdam leping tooma selgus .
olema aga tõenäoline , et osa praegu Frankfurt hoitav hiigelsuur Saks|Saksa mark deposiit siirduma euroaeg kas Pariis või Amsterdam .
nii täitma ka Amsterdam juba avamäng ajal lava akrobaat , kunstlaine ja eesli-imitaator .
kui Amsterdam koreograaf Nicole Beutler olema samuti loobuma|loobunud ise nii tõsiselt võtma ja tihanud|tihkama " nahaalune saladus " , mis tema etendus teema , samuti huumorinurk alt lähemale hiilima , olema tema asi päris kobe tükk saama|saanud .
meeldetuletus , Eesti lähim analoogne institutsioon olema 1989 avama|avatud Heureka-keskus Soome ; Euroopa olema laiemalt tundma|tuntud ka Renzo Piano kavandama|kavandatud ja 1997 lahti tegema|tehtud ülitehnoloogiline New Metropol Amsterdam .
Holland Music Sessions korraldama iga aasta üle maailm paarkümmend ettemängimine , kus valima välja noor andekas muusik , kes lisa võimalus osalema suvine meistrikursus saama esinema festival kontsert ning Amsterdam Concertgebouw ’ s toimuv lõppkontsert .
protokoll liikmesriik avalik-õiguslik ringhääling kohta , mis olema lisama|lisatud Euroopa Ühendus Amsterdam asutamisleping , tunnistama avalik-õiguslik ringhääling osa ja tähtsus ning kinnitama , et liikmesriik pädevus olema määratlema ja korraldama avalik teenus osutamine ja see rahastamine , tingimus et selline rahastamine ei mõjutama kaubandustingimus ega konkurents ühendus see määr , mis olema vastuolu üldine huvi , kusjuures arve võtma avalik teenus osutamine .
Holland politsei arreteerima 12 reisija , kes käituma kahtlustäratavalt USA Northwest Airlines ’ I lennukompanii lend Amsterdam Mumbai , teatama Reuters .
elama aasta Amsterdam ning lugema , kuidas seal 1960s teine pool kohalik valimine toimuma .
kui Amsterdam pubi puuds|puudsi|puudsid nii A. Le Coq ’ i kui Saku vaadiõlu , siis vana Viru Pubis puuduma ainult Tartu õlletehas toodang .
Holland Amsterdam toimuv U-18 vanuseklass sõudmine MM-võistlus võitma Eesti paarisaeruline kahepaat koosseis Jevgenia Rõndina - Kaisa pajusalu ülivõimas esitus A-finaal ja kroonima maailmameister .
eelmine kuu lõpp tulema mina Amsterdam , mis olema väga vaba komme linn , olema siis jutt prostitutsioon või narkootikum tarvitaja .
American Perspectives , View from Abroa|Abroad ( Amsterdam Stedelijk|Stedelijki kuni 28. jaanuar )
kui mina kõndima ringi Pariis , London , Amsterdam ja teine suur Euroopa pealinn , siis tänavapilt erinema oluliselt Tallinn , Varssavi , Praha tänavapilt .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
ning iga aasta rändama tema Amsterdam kümme dubleerima|dubleeritud näitusekomplekt maailm laiali , väisama aasta jooksul märkimisväärne osa Esimes , teine ja kolmas maailm .
Amsterdam asuv Euroopa suurim internet teenusepakkuja sidumispunkt AMS-IX olema asutama|asutatud 1990. aasta algus ning olema Euroopa vanim kommertsiaalne internet Exchange .
reede toimuma Amsterdam helilooja rostrum , kus osalema raadiojaam üle kogu maailm rahvuslik nüüdismuusika lindistus .
Taani võim kavandama 1998. aasta uus euroreferendum korraldamine , mis küsima rahvas arvamus eile Amsterdam sõlmima|sõlmitud uus Euroopa leping kohta , ütlema Taani peaminister Poul Nyrup Rasmussen .
järgmine kontrollvõistlus Amsterdam sõudma tema kaks kord väga halvasti ( eelsõit aeg 7.32 , poolfinaal 7.40 ) ja kaks kord enam-vähem normaalselt ( lohutussõit 7.08 , teine finaal 7.01 ) .
Amsterdam leppima ka kokku , mismoodi reformimine edasi minema .
kuninglik pulm puhul olema Amsterdam üles seadma|seatud suur ekraan , mis vahendus tõeline oranjefänn paar kaasa saama elama .
tema laskma peaministrikandidaat maha Amsterdam raadiojaam juures .
Amsterdam pidama saama õigus korraldama 1924. aasta olümpiamängud , kuid loobuma pärast see , kui Pierre de Coubertin tahtma olümpialiikumine 30. aastapäev tähistama mäng Pariis .
Gdansk aselinnapea Zbigniew Czepulkowski ütlema , et esitama hagi Amsterdam kohus .
nii London kui ka Berliin , Amsterdam ja Brüssel - kus elama palju immigrant - pelgama Pariis ja teine prantsuse eeslinn vägivald matkimine , kusjuures võim rõhutama , et selline probleem nagu Prantsusmaa tema maa ei olema .
tallinlane mari broneerima KLM-lennufirma kaudu pilet Tallinn luksemburgi vahemaandumine Amsterdam .
" Amsterdam olema tõeline rahvas paabel , kõikvõimalik karvane ja suleline täis ja kõik rääkima inglise keel .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine plaanima EL reformilaine alusepanija .
sina olema vaja London või Amsterdam siia tegema .
asutamisleping paik pandud|panema edendamine vajav ühendus üldeesmärk loetelu otsustama Amsterdam lisama sõna “ võrdsus mees ja naine vahel ” .
x tuntuim teater : Lyceum Theater olema New York vanim tegutsev teater ( asut 1903 ) ; New Amsterdam Theater olema sajand algul USA suursuguseim teater , mis nüüd olema taastama|taastanud Walt Disney Co ; Booth Theater ’ ja Shubert Theater ’ vahele jääma Shubert Alley , kuhu vanasti kogunema töö otsima noor näitleja ; Cort Theater ’ vestibüül ehtima Marie Antoinette ’ i kuju , teater fassaad meenutama Petit Trianoni Versailles ’ is .
A-grupp võima kaks viimane aasta finalist Amsterdam Ajax edasipääseja seast sootuks välja jääma .
saama Tallinn pigem uus Amsterdam , kus kesklinn olema kiirusepiirang 30 km / h , parkimiskoht vähe ja see olema kallis !
võtma arve 16. ja 17. juuni Amsterdam kokku tulema|tulnud Euroopa ülemkogu poolt heakskiidetud organiseerima|organiseeritud kuritegevus käsitlev kõrgetasemeline töörühm tegevuskava , eriti kuritegelik tee saadud|saama tulu uurimine ja arestimine parandamine käsitlev soovitus 26 ( b ) ,
kõrge lepinguosaline leppima kokku , et astuma kõik vajalik samm , et Schengen acquis ’ Euroopa Liidu|Liidud|Liit raam integreerimine protokoll artikkel 6 osutama|osutatud kokkulepe võima jõustuma sama kuupäev , kui jõustuma Amsterdam leping .
Amsterdam lähedal asuv Amstelveen linn pank toimuma esmaspäev eurorööv - relvastama|relvastatud pangaröövel pääsema plehku 250 000 tulevane aastane ringlus minev euro , ütlema Amsterdam peaprokurör eile .
“ jääma|jäänud olema kaks turniir - nädal pärast Rooma , seejärel Amsterdam , ” nentima judokas .
internetiserver , mis haldama mitteriiklik ülemdomeen ( nagu . com ja . net ) , asuma valdavalt kõik USA , ehkki see leidma ka näide Tokyo ja Amsterdam .
oma esimene kolmas aastatuhat näitus avama tema Amsterdam , kus neopopp , trendikunst ja kõik ekstravagantne spetsialiseeruma|spetsialiseerunud galerii Torch näitama Lear|Leari maa , joonistus ja installatsioon kuni 16. juuli .
Madalmaad : Belgia-Madalmaa|Belgia-Madalmaad|Belgia-Madalmaade piir - Rotterdam - Amsterdam
lugema ka Amsterdam leping võtma ilme
" see olema julge temp , minema Tampere orkester hooaeg avama Euroopa süda , " ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht Amsterdam viibiv dirigent .
Tekstile sekundeerima vapralt ülinaturalistlik lavategevus , mis kohati ei jääma alla porno show ’ le Amsterdam punane latern rajoon .
Düsseldorf , Genf , Kopenhaagen , Milaano , München , Oslo , Stockholm ja Zürich saama kuues edasi-tagasi lend Amsterdam .
võtma arve organiseerima|organiseeritud kuritegevus vastu võitlemine tegevuskava , mis Euroopa ülemkogu kiitma heaks 17. juuni 1997 Amsterdam , ja eelkõige see sisalduv soovitus nr 21 ,
see väljaandja olema Amsterdam registreerima|registreeritud Foundation for Information , mis kaitsema|kaitsma üksikisik ja ettevõte õigus saama ja kasutama ebaaus ja ebavajalik piirang info .
pulm " osalema ka august lõpp suveteater festival Hamburg , seejärel andma kuus etendus Amsterdam .
neli jalgpalliklubi siseturniir Amsterdam võitma kohalik Ajax Glasgow Rangersi 6 : 2 ja viigistama AC Milaniga 2 : 2. Milan võitma FC Liverpool 5 : 0 ja Rangers Liverpool 7 : 3. võrdselt 4 punkt juhtima Milan ja Ajax .
näitus suunitlus tuletama meel , kuidas panema Venemaa alus esimene erakogule-muuseum : tsaar Peeter esimene tutvus 1697. aasta Amsterdam anatoomiline eksponaat ja ostma paarkümmend aasta hiljem terve kogu .
üks niisugune tänuväärne üritus olema Barclay Catwalk , mis toimuma see aasta 1. september Amsterdam ning 7. september Zürich .
esimene jaapanlane suvemäng kullaomanik olema Mikio Oda , kes võidutsema 1928. aasta Amsterdam kolmikhüpe , talimäng avama tõusev päike|päikene maa kullakonto Yukio Kasaya , lööma 1972. aasta kodupublik kaasaelamine Sapporo kõik konkurent normaalmägi suusahüpe .
Amsterdam tippkohtumine avama tegema EL kümme Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik ning Küpros .
Milla Jovovich|Jovovichi äkiline pööramine kriipiv falsett , Hassell sume toon ja Danny Saber|Saberi plinkiv ja mürisev heli tegema Lou Reed|Reedi|Reet vana “ Satellite of Love|Lovi ” kallal ime ; Bono ja Lanois impersoneerima kord Simon & Garfunkel|Garfunkeli , Hassell “ Amsterdam Blue .
300 Amsterdam kohvipood võistlema vaid 16.
Holland võim suunama lennuk Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli eraldama|eraldatud osa .
Pakt|Pakti pidama hea kiitma eile ja täna Amsterdam kohtuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit peaminister .
meeleavaldus puhkema ka kähmlus politsei ja eurooplane vahel , kes olema Amsterdam kogunema|kogunenud kõik EL maa .
täna selgitama esimene finalist Brüssel Prantsusmaa ja Portugal , homme mängima Amsterdam Holland ja Itaalia .
Amsterdam lõppema sama aeg üliõpilane korvpalliturniir , sealt tema tulema .
hiljuti Amsterdam kohus lõppema|lõppenud protsess Jukos|Jukose ja Vene valitsus vahel jätma õigus mina ? eikiu üle Jukos|Jukose käsi ja nüüd olema alanud|algama võitlus , kes saama see uus omanik .
jalgpall meister liiga veerandfinaal kordusmäng tulemus : Atletico Madrid - Ajax Amsterdam 1 : 0 ( esimene mäng 1 : 1 ) , Auxerre - Borussia Dortmund X : X ( 1 : 3 ) , FC porto - Manchester Unite|United X : X ( 0 : 4 ) , Juventus Torino - Rosenborg 1 : 0 ( 1 : 1 ) .
kuid Amsterdam gaasivabrik sobima etendus toimumispaik ja sisu harmooniliselt kokku .
nimelt pidama Iiri kodanik 22. maa|mai teadma|teatama oma seisukoht ka Amsterdam leping suhtes , mis olema oluliselt seotud|siduma Euroopa Liidu|Liidud|Liit lainemine ehk siis ka Eesti .
Amsterdam olema tõeline kultuur ja inimene segasumm , täis äärmuslik fantastiline tüüp , meelelahutus , suhtlemine ja söögikoht iga maitse .
näitus , mis Rudi Fuchs komplekteerima Whitney Ameerika kunst Muuseum|Muuseumi ja Amsterdam Stedelijk|Stedelijki kollektsioon alune|alus .
kuidas pidama poissmeesteõhtu võimalikult odavalt ? britt seas olema muutuma|muutunud populaarne pidama poissmees õhtu väljaspool Inglismaa , näide Amsterdam , Dublin ja Praha .
" võrdsus ei olema|olnud Euroopa majandusühendus alune|alus , Rooma lepe nõue hulgas , kuid 1999. aasta Amsterdam lepe sisaldama kaks diskrimineerimine vastu suunama|suunatud direktiiv , mis järgimine ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit uusliige pidama kindlustama . "
Eesti projekt juhtimine ja järelevalve eest vastutama R. C. Maagdenhuis ’ i fond , mis asutama Amsterdam 1570. aasta .
14,5 miljon naelsterling ( 377 miljon kroon ) eest Amsterdam Ajax|Ajaxi Hispaania superklubi siirduma|siirdunud Litmanen olema saama|saanud kaua võime näitama .
A-grupp pesema Amsterdam Ajax koduplats maha eelmine voor häbi , kui 0 : 1 jääma alla Zürich “ rohutirts ” .
kell valmistamine täpne kõla määramine kasutama Amsterdam ka kolm minut pikkune helisalvestis pühavaim kellamäng .
looduskaitsenõue integreerimine EL poliitika see , et tagama säästev areng see kõik valdkond , kirjutama ette ka 1997. aasta juuni allkirjastama|allkirjastatud Amsterdam leping .
kuid Venemaa välja saadetud|saatma Amsterdam lootma siiski , et rahvusvaheline surve jätkuma õnnestuma miski päästma .
oktoober kirjutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister alla Amsterdam leping .
Amsterdam lennuväli ütlema Conzales , et tema olema vaja paar asi ostma ning lubama Vivian hiljem hotell kokku saama .
Eros ja Paatos ( Van Gogh|Goghi muuseum Amsterdam .
näitus eksponeerima varem Lissabon ja Budapest , Tallinn minema tema Amsterdam .
jõukas meremees kutsuma kõrvale ( tema ja Olga info põhjal ) ja järgmine 20 päev veetma mees Amsterdam vangla .
kümme esimene hulka mahtuma veel Sydney , Genf , Auckland , Kopenhaagen , Helsingi ja Amsterdam .
25aastane taksojuht olema ilmselt vägijook mõju all varahommik voodi tõusma|tõusnud , kohe auto istuma|istunud ja ilma reisija peale võtma Amsterdam lähedal ringi kihutama sild alla sõitma pori|porr kinni jääma|jäänud .
järgmine külastamine väärt koha|koht olema Amsterdam ja London , " ütlema restoran DTM juhataja Riita Suominen ajaleht .
politsei teade pussitama ja tulistama van Gogh eile hommik Amsterdam kesklinn park veer|veere .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam pühapäev toimuma|toimunud tulekahju sundima päästetöötaja sealt inimene evakueerima ning edasi lükkama hulk lend , teatama kohalik politsei ja lennuväli ametnik .
vähem probleem olema Amsterdam ja Kopenhaagen lennuväli .
Verbruggen tegema Erika ettepanek tulema rattasport korraldama Euroopa spordikonverents Amsterdam .
oktoober allakirjutatav Amsterdam leping tõstma EL nõudmine latt veelgi .
Mart Poom elama pink kaasa arsenal võit meister liiga võõrsil Amsterdam Ajax|Ajaxi üle .
aga Amsterdam , kus mood üldse vähe tähelepanu pöörama , olema selline möödalask muidugi pisiasi .
Holland rahvusooper Amsterdam esietenduma Mozart ooper “ Võluflööt ” , mis lavakujundus ja kostüüm ( viimane koos tšiili kunstnik Jorge Jara ) tegema maailmakuulus hollandi kunstnik Karel Appel .
Kalev investeerima Bogatõr|Bogatõri Brit|Briti|Britt neitsisaar registreerima|registreeritud holdingettevõte Kim Amsterdam Team Ltd ( kat ) kaudu .
Moskva Spartak|Spartaki mehetegu Amsterdam innustama võitlus ka sama linn teine klubi lokomotiiv .
kriminaalromaan , mis peategelane hiljuti ETV näidatud|näitama teleseriaal tuttav hallipäine inspektor De Cock ja tema abiline Vledder Amsterdam , kes vastand krimikirjandus traditsiooniline kangelane ei lööma mitte üleinimlik talent , vaid eksimus õppiv visa töö .
iirlane veelkordne ei korral puuduma Euroopa liit laienemine varuvariant , Amsterdam leping võimaldama valutult vastu võtma vaid viis kandidaat , oodatud|ootama olema aga kümme uus liituja .
mööduma|möödunud Suurbritannia valimine ja lähenev Amsterdam tippkohtumine andma läbirääkimine uus hoog .
Politseinikke vigastama|vigastanud pomm leidma Rotterdam lähedal asuv Sliedrecht|Sliedrechti linn , samuti leidma veel üks lõhkekeha Amsterdam mööblipood , teatama Reuters .
Tallinn ei eristuma rida , mis eelmine olema Amsterdam ja Praha ning järgmine juba paistma Ljubljana , Kiiev ja Zagreb . "
uks hakkama ehitama|ehtima pärast suvine Amsterdam tippkohtumine , mil lõpma|lõppema Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsustevaheline konverents , ning pärast see , kui EL liikmesmaa olema komisjon raport põhjal otsustama|otsustanud , kui suur uks olema vaja ehk kui mitu riik pidama see läbi mahtuma , et alustama liitumisläbirääkimised .
20.05 : finaal ( Amsterdam ) .
Vello käima suur kohviturg London , Amsterdam ja Hamburg kohvisort ostma .
Anne Frank olema saama|saanud ülemaailmselt tuntud oma päevik , mis tema pidama okupeerima|okupeeritud Amsterdam aasta 1942-1944.
see elu Amsterdam pidama osa saama , sest mis tegema baarmen ja mis seal ikka täpselt toimuma , see olema mõttetu kirjedada , see olema ise läbielamine koht .
Eesti Iisrael ( viisavaba ) tasuma lendama Praha , Varssavi , Kiiev või Frankfurt kaudu , kallim olema lend üle Viin või Amsterdam .
selgus ja arusaadavus huvi olema lahtine riis tüüpiline cif-impordihind määramine objektiivne alune|alus Ameerika Ühendriik põllumajandusministeerium väljaanne eri liik riis andma|antud noteering ; Ameerika Ühendriik , Tai või teine päritoluriik tüüpiline turuhind võima päritolusadam ja ühendus sadam vaheline veokulu lisamine teel ümber arvestama tüüpiline cif-impordihind ; arvestama veos ja kaubandus maht Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa sadam , olema see sadam ühendus sihtkoht , mis mereveohind noteering olema avalikkus kõige paremini teadma , kõige läbipaistvam ja kättesaadavam ; seepärast tulema Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa sadam ( ARAG : Antverpen , Rotterdam , Amsterdam ja Gent ) rakendama ühendus sihtsadam ;
Määruse ( EMÜ ) nr 785/68 artikkel 5 lõige 1 ja 2 asendama “ Rotterdam ” “ Amsterdam ” .
Otsatribüün Amsterdam ja Colombes mahutama kokku 52 000 inimene .
eile õhtu Amsterdam Arena väljamüüdud kontsert andma|andnud popikuninganna tänane kontsert olema veel pääse saadaval .
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
üks mina vana kolleeg eurominister päev helistama mina murelikult Brüssel ja ütlema , et mina plaan olema täiesti vastuolu Euroopa Liidu|Liidud|Liit direktiiv ja tava ning Maastricht ja Rooma ja Amsterdam leping .
algama see EM kuldmedal ( 1926 ja 1927 ) ja jätkuma olümpiavõit Amsterdam .
homme kõlama Amsterdam kõige uhkem kontserdisaal Concertgebows Eri Klas|Klasi juhatus Tampere filharmoonik esitus Veljo Tormine|Tormis teine avamäng .
Done at Amsterdam olema the second day of October in the year one thousand nine hundre|hundred and ninety-seven .
" see hooaeg olema enamik tiim liige põhivõistlus Amsterdam toimuv kuni 23aastane EM .
nii teadusmaailm kui lai lugejaskond seas kõrgelt hindama|hinnatud itaalia semiootik ja romaanikirjanik ning Bologna ülikool professor ja Tartu ülikool audoktor Umberto Eco esitlema 18. maa|mai Amsterdam oma viimane romaan “ Baudolino ” ( ilmuma esmalt eelmine aasta Itaalia ) hollandikeelne tõlge .
Amsterdam interbank borrowing offered-rate kolm kuu .
teine Meister|Meistrite liiga kolmapäevane mäng tulemus : Bratislava Artmedia - Belgrad Partizan 0 : 0 , donetski * ahtar - Milano inter 0 : 2 , Bukarest Steaua - Trondheim Rosenborg 1 : 1 , Malmö - Thun 0 : 1 , Kopenhaagen Brændby - Amsterdam Ajax 2 : 2 , Basel - Bremen Werder 2 : 1 , Lissabon Sporting - Udines 0 : 1 , Brüssel Anderlecht - Praha Slavia 2 : 1. EPL
viimane aeg olema Thompson tihti laulma|laulnud Amsterdam koos Holland rahvusooper , tema plaadistus hulgas olema Britten " suveöö unenägu " ja ning mitu Schubert ja Schumann|Schumanni teos .
Pubis|Pubisi , coffeeshoppe , kohvik arvama Amsterdam olema umbes 1000.
Euroopa Liit ( EL ) olema otsustama|otsustanud loobuma traditsioon ning mitte kutsuma EL liige pürgiv Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik oma järgmine tippkohtumine Amsterdam , ütlema diplomaat eile .
mitte just originaalne kõrvalepõige Dea tervenemisteekond kirjeldama ennasthävitav mõnuaine eksperiment Amsterdam ja eksponeeriv eneseotsing New York striptiisiklubi .
olema kohatu võrdlema Tallinn suurlinn , nagu London , Lissabon , Pariis ja Amsterdam .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulek avama piir immigrant ning niisugune hulk , et pealinn Amsterdam moodustama mittehollandi päritolu elanik praegu linlane üle pool .
Kurt Schwittersi ( 1887-1948 ) , üks originaalsem modernismiklassik ja saksa tuntuim dadaist , kõik aeg suurem näitus olema see suvi ülal Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum .
Amsterdam elav Nicole Beutler tooma vaataja etendus " several specie of small furry animals ... " , mis koosnema neli eri tüüp tantsija loodud|looma sooloetendus .
Soome Sibelius akadeemia lõpetav Kristjan Mõisnik ja Holland Amsterdam ooperistuudio õpilane Aile Asszonyi küll alles õppima , kuid olema saavutama|saavutanud juba märkimisväärne tunnustus ka oma roll .
see tegevus olema veelgi lõbusam ja veelgi hullumeelsem , autor kulgema lõputult mööda Amsterdam tänav , kohtuma prostituut ja sutenöör , kõrts ja baar asukas .
liikmesriik tippkohtumine Amsterdam , mis peatselt ase leidma , pidama leidma lahendus palju probleem , ilma mis liit laienemine olema mõeldav .
Hennoste tahtma elama Amsterdam või Helsingi .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli seadma sisse piloot ja lennujuht joove kontroll , kuna eelmine nädal tabama seal enne väljalend umbjoove marokolane piloot .
2. kindlasti olema mina see suvi parim pakkumine pere - näide nädalalõpp London , Amsterdam , Hamburg , Stockholm või Kopenhaagen ( nn city break|breaki|breakid ) .
15. august dirigeerima Holland töötav Eri Klas Amsterdam Concertgebouw ’ s Tampere filharmoonia orkester .
olema Tobiasen ( 22 , Ajax Amsterdam ) ja Thomas Gravesen ( 22 , hamburger SV ) olema vigastama|vigastatud , Mikkel Beck ( 24 , Middlesbrough FC ) ja Jon Dahl Tomasson ( 21 , Newcastle Unite|United ) olema Inglismaa suutma|suutnud loodetud|lootma tase tõusma .
hiljaaegu külastama Amsterdam .
poeg|poja olema olema|olnud amet ka Stockholm , Toronto , Atlanta , Amsterdam , just siis , kui see linn taotlema olümpiamängud .
inkognito asuma Peeter tee oma unistus linn Amsterdam , olema vaid lihtne puusepp Mihhailov oma paarisajaliikmeline saatkond seas , jutustama kaadritagune tekst .
ja kas sina mäletama , et peale harv hetk olema sina igav olema|olnud iga pool , kus sina olema käima|käinud : Austria , vanaema juures , Amsterdam , kool , London , New York , eriti New York ! , Pariis , Bangkok , Phuket|Phuketi , Stockholm , Kiiev , Küpros , Egiptus , sina ei tulema hulk koht meel , kus sina käima|käinud olema , sest iga pool olema olema|olnud väga igav .
kui tema London Holland tagasi pöörduma , kogunema tema sünnilinn ( 1918 ) Amsterdam tuhat inimene tänav äärde olümpiavõitja tervitama .
hetk töötama Peter Greenaway taas Holland , Amsterdam , kus lõpetama uus libreto Andriessen|Andriesseni teine ooper “ Writing to Vermeer ” .
Mustanahaline Mike Emelai nooruke abikaasa Viivian olisahh jääma koos aasta ja kolm kuu vanus laps reisima 1,904 kilo kokaiin Amsterdam lennujaam vahele 9. veebruar .
Amsterdam biitel lint kinnipeetud kaks hollandlane seostama kõige kurikuulsam biitel piraat-CD kaubamärk " Yellow Dog " .
kaheminutiline leinaseisak osalema Amsterdam , Brüssel , Helsingi , Lissabon , London , Milaano , Pariis , Oslo ja Stockholm börs .
liverpooli võiduvärav looma|lööma neli minut enne kohtumine lõpp oma parim aeg Amsterdam Ajax|Ajaxi pallima|pallinud soomlane Jari Litmanen ( pilt ) .
eile lehvitama Haradinaj , abikaasa käekõrval , umbes paarsada tema kodu juurde kogunema|kogunenud poolehoidja ja sõitma seejärel briti sõjavägi soomustama|soomustatud džiip valve all Slatina lennuväli , kust Saks|Saksa sõjaväelennuk tema Amsterdam viima .
saama Amsterdam kolleeg kingitus üks isane noor shimpans , kes hakkama konfiskeerima|konfiskeeritud noor emasloom ahv elukomme õpetama .
võimalik olema osalema kanepikasvatamine seminar , tegema tiir Amsterdam kohvipood , külastama kanepirõivas moeshow või minema Cannabis Cup|Cupi|Cupp etendus ja pidu .
Litmanen ) järel Ajax Amsterdam penalt|penalti 4 : 2.
Amsterdam jätma siiski olümpialinn õigus ( kinnitav otsus 9. aprill 1923 ) , Los Angeles lubama 1932. aasta mäng .
Euroopa ülemkogu kiitma oma 16. ja 17. juuni 1997. aasta Amsterdam istungjärk heaks valitsustevaheline konverents kokkulepe lülitama sotsiaalpoliitika kokkulepe asutamisleping ning märkima ühtlasi , et tulema leidma seaduslik viis täitma Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik soov üle võtma kõnealune kokkulepe alune|alus vastuvõetud direktiiv enne amsterdami leping allakirjutamine ; käesolev direktiiv püüdma see eesmärk täitma , laiendama direktiiv 94/45 / EÜ ühendkuningriik suhtes ;
erinevus New York olema vist aga , et Amsterdam ei raiskama aeg uus eetiline printsiip jutlustamine ajakirjandus , vaid see viima administratsioon korraldus kohe praktika .
Soros|Sorosi keskus võrk registreeruma veel omakorda juriidiline isik Amsterdam , et saama osa mitu Euroopa fond toetus .
läbi see kumama enne , et Amsterdam leping olema see , mis olema loodetud|lootma .
nüüd valitsema kartus , et taanlane korraldama järjekordne segadus , kui tema rahvahääletus Amsterdam leping heaks ei kiitma .
“ näide võima lendama neljapäev Amsterdam ning tulema pühapäev tagasi , see asemel et nagu vanasti teisipäev tagasi tulema , ” ütlema Leis .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia täheldama , et valitsustevaheline konverents tulemus alune|alus ei vastama Amsterdam leping Euroopa ülemkogu Madrid kohtumine veel kord kinnitama|kinnitatud vajadus saavutama oluline edu institutsioon tugevdamine .
et avamäng Amsterdam Arenal olema lõppema|lõppenud värav , vajama Ajax nüüd eduseis saavutamine vaid ühe värav .
Kliendile tähendama aga nädalane viibimine Amsterdam .
“ sõitma hästi palju jalgratas - see komme olema Amsterdam .
filmigrupp tugevaim trump olema Birmingham Amsterdam kolima|kolinud homoseksuaal Edward tunnistus mees nimi Spikes , kes olema sadist , pedofiil ja kupeldaja .
käima Amsterdam Rijksakademie ’ s ja seal lõpetama juba kümme aasta tagasi joonistamine ja maalimine õpetamine .
47. helilooming konkurss International Rostrum of Composers Amsterdam võitma Jüri Reinvere teos “ Loodekaar ” alla 30aastane helilooja kategooria esikoht ning saama üllatuslikult punkt ka üldarvestus , olema seal viis .
vastus andma Amsterdam Rembrandt|Rembrandti majamuuseum avama|avatud kontseptsiooninäitus “ Rembrandt , Goya ja Picasso : söövitama|söövitatud mälestus ” , mis kestma 16. juuli .
Amsterdam publik lootma täna oma Rotterdam kordusetendus
mina ainult üllatama helin riiul vaatama , et tema müüma Amsterdam ka Tallinn vaade tass .
nõukogu 24. juuli 1997. aasta istungjärk otsustama nõukogu ja komisjon jõustama Euroopa ülemkogu Amsterdam istungjärk vastuvõetud otsus ; peale see leppima kokku , et sama kord kohaldama mutat|mutati mutant sotsiaalpoliitika kokkulepe alune|alus edaspidi vastuvõetav direktiiv suhtes ; käesolev direktiiv püüdma see eesmärk täitma , laiendama direktiiv 97/81 / EÜ ühendkuningriik suhtes ;
ühtekokku hõlmama uuring 250-t kaubaartikkel ja seitse Euroopa Liidu|Liidud|Liit linn - Frankfurt , Pariis , Rooma , Brüssel , Amsterdam , Madriid|Madriidi|Madriit ja eurotsoon mittekuuluv London .
Tallinn , 28. jaanuar ( EPLO ) - tolliinspektuur avastama see nädal Tallinn lennujaam Amsterdam saabuma|saabunud reisija narkootiline aine , juhtum edasine uurimine viima kanepikasvatus avastamine üks Tallinn korter .
tema ei jääma|jäänud muu üle , kui oma töö ots algama . Amsterdam Gerrit Rietveld ’ i Akadeemia õpetaja jääma oma õpilane ponnistus väga rahule ning nimetama tema geenius , ajaleht aga kirjutama noormees kaltsukoti-äpardus .
kuigi Seimas töötama juuli algus , kuigi valmistuma aktiivselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Amsterdam ja NATO oma Madrid , kuigi opositsioon suruma valitsus kõvasti peale , taodeldes lausa neli konservatiiv minister erruminek - aga see asi lihtne leedulane eriti ei huvitama .
Holland rahvusooper ( Nederlandse Opera ) Amsterdam tooma saksa nimekas lavastaja Andreas Homoki kaasaegne tarbimisühiskond pilav režii lava Georges Bizet ’ kuulsaim teos “ Carmen ” .
Amsterdam Rijksmuseum tähistama flaam kunstigeenius Anthonis van Dycki ( 1599 -- 1641 ) 400. sünniaastapäev kunstnik graafikanäitus “ Anthonis van Dyck ja trükikunst ” .
sama aeg aga tähendama see see , et Taani põhiseadus kohaselt võima rahvahääletus otsustav saama niisugune valija arvamus , kes ei saama nõudma Maastricht või Amsterdam leping peensus tundmine .
poolfinaal korduskohtumine eel olema kindlaim Juventus seis , kes võima mullune finaalipartner Amsterdam Ajaxile kodune Delle Alpil isegi 0 : 1 kaotama .
Jalaka|Jalakas külaline Amsterdam , globetrotter Martin Albeda , olema üllatuma|üllatunud , et kelner kord ei küsima klient tema arvamus toit kohta .
lennuväli edetabel järgnema Singapur Kopenhaagen , Zürich , Amsterdam .
Amsterdam tegutsev ja Prodigy ning Gravity Kills i tuur soojendusbänd esinema|esinenud Junkie XL taga peituma üks Holland tuntum produtsent ja miksija Tom Holkenborg , kes olema enim tundma|tuntud Fear Factory ja Soulfly remiksija .
Willie lisama isalikult : “ Amsterdam tegema Euroopa parim steak ’ i . ”
Holland meistriliiga mängima Ragnar Klavan 90 minut , kui tema klubi Almelo Heracles tegema värav viig|viik Amsterdam Ajaxiga .
Jan Steen|Steeni näitus olema Amsterdam avama|avatud 12. jaanuar .
omaaegne Amsterdam olema väike , kuid hubaselt ja maitsekalt sisustama|sisustatud söögikoht .
teekond alustama Reddy koos moslem sõber , kuid too haigestuma Amsterdam ja hollandi arst soovitama retk pooleli jätma .
september lõpp teatama Hodorkovsk|Hodorkovski kanadalane advokaat Robert Amsterdam , et Vene võim käskima tema riik lahkuma .
maitsma|maitstud oblikasupp , hartšo ja vene salat kutsuma köök Komandot Amsterdam järgmine päev tagasi .
kui nüüd " Eesti mäng " 1999. aasta sügis kümme etendus nii Amsterdam kui ka Berliin kutsuma , jääma kutsuja kokkulepe , et tegema sisuliselt uus lavastus .
Amsterdam maleturniir juhtima 4 voor järel 2,5 punkt Loek van Wely , Jeroen Piket ( mõl .
tema olema lai rahvusvaheline kogemus , olema lisa põhjamaa töötama|töötanud ka Amsterdam ja London .
täna Amsterdam algav kuni 23aastane juunior EM panema Eesti välja seitse võistleja , kes üsna mitu olema seotud|siduma teatama lootus .
Andrus allikas , Amsterdam
ligilähedaselt esinduslik meister maal kooslus saama viimati nägema seoses Jacob Dissius kollektsioon enampakkumine minek 1696. aasta Amsterdam .
maks ja tolliamet ( MTA ) pressiesindaja Aivar Pau sõna saabuma Tallinn lennujaam 24. jaanuar Amsterdam lennult kaks Tallinn elanik , kes toll rutiinne kontroll suund .
vilgas menukeel ja " Amsterdam " menuteema ei välistama jumalik komöödia tõsidus ja McEwan saama lugeja kergesti oma nõu nii sisu kui ka vorm osas .
Amsterdam .
eestlane saabuma Soome läbi Amsterdam Holland Antillid Curacao saar , kus tema olema puhkus .
Richard Møller-Nielsen|Møller-Nielseni käsi peatselt usaldatav Soome meeskond eredaim täht olema kahtlemata Amsterdam Ajax|Ajaxi väravakütt Jari Litmanen .
läkitama Ameerika tuttav panderoll ecstasytablett ja Amsterdam kiri kanep .
Amsterdam näitus olema peale Rembrandt|Rembrandti esindama|esindatud Jan van Goyen , Jacob van Ruisdael , Adriaen van Ostade , Abraham Bloemaert jpt , samuti Goethe koopiajoonistus Rembrandt|Rembrandti graafika .
kui Taani üleeilne referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping tagasi olema lükanud|lükkama , olema see küll tähendama|tähendanud euroliit laienemine luhtumine , kuid see kenakesti keerulisem minemine siiski .
2-3päevane erinev hinnatase pakett pakkuma reisibüroo K enamik suund , kuhu Estonian Air regulaarlend korraldama : London , Amsterdam , Hamburg , Kopenhaagen ja Stockholm .
10. november korraldama Amsterdam teine aasta järjest muuseumiöö . õhtu kell seitse kaks olema avama|avatud 34 muuseum , botaanikaaed ja loomaaed akvaarium , esimene kord avama see öö külastaja uks kuningaloss ( endine raekoda ) , sadamamuuseum ja noor teaduskeskus NEMO , avama|avatud objekt vahel kurseerima ajalooline buss ning tramm .
" olema tihti Pariis või Amsterdam paar päev kauem , sest pidama produtsent üles otsima ja lõuna kutsuma või miski muu tema panema huvi tundma , et tema olema nõus väike|väikene raha eest film andma . "
Venezuela lennuk maha tulema|tulnud naine pidama Amsterdam sõitma Eesti .
kolmapäev väljak käima|käinud 11 paar ei suutma|suutnud tuntum klubi eelturniir edasi saama Chievo Verona ja Amsterdam Ajax .
Amsterdam kesklinn olema kvartal , kus sekspood olema sekspood kinni ja inimene astuma tema sisse nagu
tema lisama , et sellesarnane üritus olema maailm tavaline , näiteks toimuma see Amsterdam , Berliin , Pariis , Stockholm .
kõige paremini saama Amsterdam hea ülevaade linn ringi jalutama .
Amsterdam Nederlandse Opera avama september oma uus hooaeg Richard Strauss viimane ooper “ Capriccio ” , lavastaja nimekas saksa rezhissöör Andreas Homoki .
inimene , kes saabuma Amsterdam hiigellennujaam Tallinn , tajuma ehk kõige teravamalt , milline olema mina võimalus .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 18.10Suri perestroika peaideoloog Aleksandr Jakovlev ( 27 ) 18.10Adamkus süüdistama Berliin ja London kitsarinnalisus ( 13 ) 18 : 0618.10Radovan Karadzic avaldama luuleraamat ( 3 ) 17 : 4318.10Leiti tüvirakk eraldamine " eetilisem " viis ( 15 ) 17 : 1518.10Gräzin nõudma valimine tühistamine Kristiine ringkond ( 158 ) 16 : 3518.10Elanike usaldus olema riigiasutus vastu langema|langenud ( 21 ) 16 : 0718.10Iraagis kahtlustama valimistulemus võltsimine ( 8 ) 15 : 4918.10Tervisekaitsja soovitama gripp vastu vaktsineerima ( 17 ) 15 : 3818.10Briti politsei " vallandama " laisk koer ( 14 ) 15 : 3318.10Estonian Air lõpetama otselend Amsterdam ( 37 ) 15 : 3118.10Iga kuues kutsealune ei ilmuma|ilmunud ajateenistus ( 1473 ) 15 : 0818.10Minardi andma testimisvõimalus iirlanna ( 5 ) 14 : 5318.10globaalne vägivald vähenema ( 7 ) 14 : 3818.10Noam Chomsky valima maailm mõjukaim intellektuaal ( 19 ) 14 : 3018.10Sotsid keelduma läbirääkimine Keskerakond ( 180 ) 13 : 5418.10Toll tabama 300.000 salasigaret ( 9 ) 13 : 3918.10Sotsid nõudma keskerakond kohukesereklaam omaksvõtmine ( 105 )
Holland alustama poolfinaal , Nijmegen võitma Amsterdam 91 : 76. Gert Kullamäe|Kullamägi arve jääma 15 punkt .
Pärnu gümnasist Hendrik Krinal ( 18 ) naasma Amsterdam noor meediafestival üks peapreemia keldrikakand päev kujutav filmike eest .
parajasti Amsterdam viibiv Eri Klas tunnistama , et tema olema uudis rõõmsalt üllatuma|üllatunud , kuid see ülemäärane tähelepanu siiski ei osutama .
Holland , Amsterdam ooperistuudio õpilane
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli andma ootav reisija koos tasu võileib ja kohvitalong vaid teadma , et lennuk olema tabama|tabanud tehniline rike .
Amsterdam , Brüssel ja Pariis börs olema otsustama|otsustanud ühinema Euronext|Euronexti , ametlik teade olema ootama esmaspäev , kirjutama prantsuse Le Journal du Dimanche .
ainult Peter Schmeichel|Schmeicheli ( 34 , Manchester Unite|United ) , Brian ja Michael Laudrupi ( 33 , Ajax Amsterdam ) virtuooslikkus lootma olema kaheksa hulka pääs|pääsu mõte unistama .
3000 kilomeeter pikkune teekond Austraalia põhjatipp Darwin lõuna asuv Adelaidei olema kiireim Holland Delft|Delfti Tehnoloogiaülikool ja Amsterdam Ülikool ühismeeskomma Alpha Centaur|Centauri loodud|looma sõiduk " Nuna " .
teoreetiline uurimus ja kirjandus värske amsterdami leping mõju osapool riigiõigus olema aruanne koostamine ajal veel kättesaadav , siiski olema tulevik prognoositav otsene viide vajalikkus Maastricht leping asemel Amsterdam leping .
Holland reklaamima Amsterdam siiski rohkem kanal , lilleturg , Van Gogh|Goghi ja Rijksmuseum|Rijksmuseumi kui punane latern rajoon .
Corelli Consort laulusolist olema ise praegu Amsterdam konservatoorium täiendav metsosopran Teele Jõks , kes kuuluma eesti barokilaulja tipp .
juba juuni Köln toimuma|toimunud tippkohtumine võtma riik ja valitsusjuht vastu liit julgeolekupoliitiline põhimõte , mis kohaselt pidama EL olema suuteline iseseisvalt täitma Amsterdam leping ettenähtud niinimetatud Petersberg|Petersbergi|Petersberk ülesanne - humanitaarabi andmine , päästetöö , rahutagamine , aga ka võitlus kriis jagusaamine .
samas esitlema tali Bachmann oma uus Amsterdam John Benjamins|Benjaminsi|Benjaminss kirjastus väljaanne ilmuma|ilmunud ingliskeelne raamat " Microgenetic Approach to the Conscious mina " .
kaks lesbi ja kuus homomees sõlmima eile Amsterdam värvikas tseremoonia esimene maailm seaduslik abielu .
konflikt - 1992. aasta Amsterdam alla kukkuma|kukkunud Iisrael lennuk salapärane laadung uurimine panema Iisrael Holland süüdistama antisemitism .
Amsterdam sadam laoplats seisma|seisnud maastur politsei müüma|müünud AS Baltmotors tegevdirektor Ants Kulgevee välistama selline mahhinatsioon võimalikkus .
“ kui mina partituur käsi võtma ja Pärt muutus tajuma , meenutama see mina Amsterdam Van Gogh|Goghi muuseum nähtu .
kursus lõppema kaks väljamüüdud kontsert Utrecht muusikakeskus ja Amsterdam kuulus Concertgebouws , kus kursant seisma Holland Raadio sümfooniaorkester ees .
Amsterdam baseeruv firma MirCorp nõustuma maksma Mir|Miri kommertsõigus liisimine eest 10-20 miljon dollar .
Cook avaldama pärast kohtumine veendumus , et EL suutma juuni Amsterdam tippkohtumine allkirjastama uus liidulepe .
kaitsetöö ei armastama eriti välkkiire Marc Overmars ( 25 , Arsenal FC ) ega universaalne Clarence Seedorf ( 22 , Real Madrid ) ja Ronald De Boer ( 27 , Ajax Amsterdam ) .
Amsterdam , 27. aprill ( AP-EPLO ) - Kahest kolmapäev avaldama|avaldatud küsitlus selguma , et hollandlane toetama oma kodumaa marihuaana legaliseerimine , see pärast mitu aastakümme kestma|kestnud tolerantsipoliitika .
sisuline plaan domineerima tänavune kandidaat romaan satiir , satiiriline olema teine seas ka Ian McEwa “ Amsterdam ” , mis Booker|Bookeri preemia kandidaat nimetamine kohta olema arvama|arvatud , et tegelikult olema see tunnustus tema varasem hea teos .
iga maja ei maksma ka pikalt imetlema jääma , aga esimene tuur linn võima nii tegema küll , et Amsterdam kitsaim maja ( vaid 2 meeter lai ) ja imekitsas tänav ( u 60-70 cm laius ) oma silm nägema .
1920. aasta Antverpen , 1924. aasta Pariis ning 1928. aasta Amsterdam olümpiamängud võitma tema kokku 12 medal ( 9 kuld ja 3 hõbe ) ja see loetelu võima ehk jätkuma , kui Nurmi saama kaasa tegema ka 1932. aasta Los Angeles olümpia .
kuni 23aastane sportlane EM-võistlus Amsterdam ei õnnestuma|õnnestunud eestlane Moonika Aava - naine odavise pronks - vägitegu kordama .
kolleeg Johannes Saar , kes saabuma jaanuar Amsterdam pool aasta loeng kuulama , ei jõudma talongisüsteem ja see “ sõbrakaubanduslik ” eelis ära imestama .
Amsterdam Ajaxile tooma koduplats võit Jari Litmanen , kes neli minut enne lõpp FC porto postidevahe penalti õnnistama .
moralist vaatepunkt olema ju Amsterdam , Pariis , Lissabon , London ning isegi Kopenhaagen tõeline seksilinn .
Amsterdam , 16. juuni ( EPLO ) - Holland Euroopa asi minister Atzo Nicolai ütlema , et Holland ei kavatsema korraldama uus rahvahääletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe üle .
eesmärk olema mitte ainult ÜRO organisatsioon kontorikulu kahandamine leib ühe kapp panemine teel , vaid ennekõike omalaadne rahu , tervis ja kultuurikeskus loomine , mis teadma|teatud paralleel võima nägema ehk Oibibio keskus Amsterdam või Maailmakultuur maja Berliin .
De Vries|Vriesi õpetaja Giambologna näitus olema avama|avatud Amsterdam Het Loon Muuseum|Muuseumi .
esmakordselt see aasta Amsterdam dirigeerima eri Klas oma Holland raadio sümfooniaorkester 20. veebruar Concertgebouw ’ s .
tänavu Amsterdam jagama tema esikoht Kasparov ise ja ka omavaheline partii saama Topalov maailmameister jagu .
sõudja Jüri Jaanson jääma Amsterdam regatt seitsmendaks ja loobuma Kuninglik Henley regatt esikoht kaitsmine .
ooper etendama Amsterdam 21. , 24. ja 26. jaanuar ning 5. , 7. , 10. , 12. ja 15. juuli .
Indrek Pertelson , Aleksei ja Dmitri Budõlin maadlema laupäev Amsterdam TSV Abensberg rida Euroopa klubi karikavõistlus poolfinaal .
september algus sulgema Amsterdam üheksa kuu kestev renoveerimistöö Vincent van Gogh|Goghi muuseum ( avama|avatud aasta 1973 ) , sealne kollektsioon andma aga kuni järgmine aasta maikuu hoid kaks erinev muuseum , mis asuma üksteise märkimisväärne kaugus .
noorim võitja : Erik Lundqvist ( * 29.06.1908 ) , 20 aasta ja 34 päev - 1928 Amsterdam .
Reuter teade olema amsterdami lepe eesmärk Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) ettevalmistamine ittalaienemine , kuid vaatleja sõna tulema see lõpuks , ligi neli kuu pärast Amsterdam tippkohtumine , välja kompromissdokument , kus palju küsimus jääma lahendus .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
Amsterdam kordama tema oma olümpiavõit joonistus ja akvarellikonkurss töö “ Ragbi ” .
Fortuyn tapma Hilversum|Hilversumi linn , mis asuma pealinn Amsterdam umbes 18 kilomeeter kaugusel .
tulev nädal algus Amsterdam kogunev Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider meelest minema aeg liiga kiiresti .
kordusmäng pidama Amsterdam .
eile Taani peetud|peetuma|pidama referendum EL Amsterdam lepe üle võtma osa oodatu vähem inimene .
" vanalinn olema koht , kus pinnas olema juba 1,50 meeter sügavus reostama|reostatud , " ütlema Amsterdam avalik kord eest vastutav linnavalitsus nõunik Guusje ter Horst Saks|Saksa ajaleht Die Welt .
tänavu märts ja juuni imbuma ülejäänud mees väike|väikene grupp Dubai , Madrid , Praha ja Amsterdam USA .
mees kaitsja Robert Amsterdam ütlema teisipäev Oslo , et tema ei nägema Venemaa kriminaalkoodeks alune|alus põhjus mees vang hoidmine .
kuna keegi ei oskama ette aimama , kui kaua riigipea juunikuine Amsterdam üksteise käsi väänama , ei tahtma liit ühinema kavatsev riik lihtsalt ootama laskma , kõlama EL seletus .
lisa Milanile veel Amsterdam Ajaxiga ( 1995 ) ja Madrid Real|Reali ( 1998 ) .
Schüssel , kes olema ühtlasi Austria asekantsler ja konservatiivne Rahvapartei liider , olema kasutama|kasutanud euroliit Amsterdam tippkohtumine ajakirjanik hommikueine sööma saksa keskpank juht Hans Tietmeyer|Tietmeyeri iseloomustamine väljend " tõeline siga " .
Kuninglik abielu pälvima parlamendiliige nõusolek , kuid Maxima isa ei olema täna tütar pulmapäev Amsterdam teretulnud .
Amsterdam olema võimalik , sama aeg kui nüüd Inglismaa minema , juhatama üks algupärane Gershwini-aineline ooper .
samas olema eile broneerima|broneeritud Tallinn-Amsterdam-Tallinn ( 4. maa|mai Amsterdam , 6. maa|mai tagasi Tallinn - toim ) lennupilet maksma|maksnud 2901 kroon .
keerama autoraadio lahti ja kuulma , et Amsterdam loomaaed töötama|töötanud bioloog ei konstateerima|konstateerinud loom käitumine mingi suurem muudatus ; ainult jaapani makaak olema päikesevarjutus haripunkt magama heitma|heitnud ja kohe seejärel jälle üles tõusma|tõusnud .
" viis uus liikmesriik kaasamine olema piisav , " rõhutama Rootsi välisminister eile Amsterdam pressikonverents .
projekt ( matra-KAP ) osalema Amsterdam Sweelinck|Sweelincki Konservatoorium , Utrecht kunst kõrgkool ja Holland rahvuslik noorteorkester .
kui aasta hiljem esimene MM toimumiskoht valima hakkama , olema kandidaat kuus : Rooma , Budapest , Stockholm , Madrid , Amsterdam ja Montevideo .
Amsterdam , 11. aprill ( Reuters-EPLO ) - Holland koalitsioonikõnelus jääma öösel vastu reede katki , kui kristlik demokraat ja tööparteilane ei suutma|suutnud valitsusprogramm kokku leppima .
Brüssel olema ei rooma , ei London , ei Pariis ega Amsterdam .
Amsterdam ei olema aga kindlasti mitte ainult see ja narkootikum .
peaminister sekkumine võima kiirendama kartus 28. maa|mai kavandama|kavandatud Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam lepe liitumine kohta käiv referendum läbikukkumine ees .
nõukogu 24. juuli 1997. aasta istungjärk otsustama nõukogu ja komisjon jõustama Euroopa ülemkogu Amsterdam istungjärk vastuvõetud otsus ; peale see leppima kokku , et sama kord kohaldama mutat|mutati mutant sotsiaalpoliitika kokkulepe alune|alus edaspidi vastuvõetav direktiiv suhtes ; käesolev direktiiv püüdma see eesmärk täitma , laiendama direktiiv 97/80 / EÜ ühendkuningriik suhtes ;
" parim baar olema Amsterdam ja Viin .
Politseispetsialist uurima Amsterdam lähedal Bloemendaal|Bloemendaali lasteporno tegelema|tegelenud jõuk konfiskeerima|konfiskeeritud arvutidiskett ja foto , teatama agentuur dpa .
sama aeg saabuma ka kuninglik sinivalge KLM Fokker Amsterdam .
turvaprobleem muutma logistika veelgi võimatum kui tavaliselt : kogu F1 varustus tulema viima kõigepealt Amsterdam , kus hiiglaslik röntgeniaparaat kõik läbi valgustama .
firma aktsia minema Amsterdam börs ligi üheksa protsent lang|langus 29,45 euro .
“ mina minema raske , ” tõdema koondis peatreener Jüri Lepp Amsterdam .
teine kord kohtuma Rai|Raid Jagger|Jaggeri paar nädal tagasi Amsterdam , kui tema ja Eesti Ekspress ajakirjanik Siim Nestor|Nestori , peale see veel kümmekond endine ida-blokk riik ajakirjanik õnnestuma bändiliige intervjuu tegema .
Médecins sans Frontières ( Artsen Zonder Grenzen ) , Max Euweplein 40 , P.O . Box 10014 , 1000 iga Amsterdam , The Netherlands
Holland pealinn Amsterdam Iisrael Tel Aviv suunduma|suundunud lennuk pidama tegema vahemaandumine Bucurest , sest parras leidma kiri , mis kohaselt pidama lennuk olema pomm .
üldine probleem Amsterdam reisibüroo olema aga Eesti-info puudus .
Eri Klas taas Amsterdam
Hispaania aare Amsterdam
Cannabis Cup|Cupi|Cupp nimi kandev võistlus saama algus 1988. aasta , kui kergem narkootikum legaliseerimine ootama kannabisekasvataja kogunema Holland pealinn Amsterdam oma toodang võrdlema .
võimalik tulevikutäht mahtuma esikakskümmend hulka Amsterdam Ajax|Ajaxi 19aastane ründaja Ryan Babel ( 18,2 miljon ) ja Köln 20aastane edurivimees Lukas Podolsk ( 16,3 miljon ) .
hea näide olema Amsterdam , kus punane latern tänav olema üks olulisem turismiatraktsioon .
Amsterdam , 1991 : van Gogh|Goghi muuseum röövima 20 maal .
juuni keskel Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine ning valitsustevaheline konverents lõpetamine olema üks põhiteema ka liit laienemine .
Amsterdam , 2. detsember ( EPLO ) - Holland surema kolmapäev 93 aasta vanus kuninganna Beatrix|Beatrixi isa prints Bernhard .
Amsterdam andma 4. aprill käsi tänavune Edison|Edisoni klassikaline muusika auhind parim plaadistus eest .
1865 : ajakirjandus ilmuma esimene kirjutis dopingujuhtumine - Amsterdam kanaliujumisvõistlus toimetama sportlane ravim üleannus tagajärg haigla .
Oliver Bierhoff avama 1. minut skoor , viis minut hiljem juhtima Udines juba 2 : 0 ja lõpuvile kõla 3 : 0. veelgi karmim pesupäev korraldama Ajax Amsterdam .
Leedu tollitöötaja pidama läinud|minema laupäev Vilnius lennujaam kinni Amsterdam saabuma|saabunud 31aastane narkokuller , kes madu|magu leidma 300 gramm kokaiin pakitu kummipakike .
Õpingui jätkama tema Amsterdam konservatoorium ning omandama twee|tweede fase-solistidiplom cum laude .
hiljuti lõppema|lõppenud Euroopa liikmesriik Amsterdam tippkohtumine otsustama , et eurointegratsioon “ mootor ” - Euroopa Komisjon - suurus jääma sama ( 20 volinik ) .
harta kui üks oluline sotsiaalõigusala riikidevaheline lepe olema Euroopa liit tunnistama|tunnistanud 1997. aasta Amsterdam leping .
Amsterdam , 20. märts ( AP-EPLO ) - Holland endine kuninganna Julia surema laupäev 94 aasta vanus , Julia olema kuninganna 31 aasta .
Amsterdam vaade aasta 1871 ja 1874.
kevad|kevade viies koha|koht saama|saanud Kalev kõrval lööma kaasa tiitlikaitsja Moskva CSKA , Vilnius Lietuvos rytas , Kaunas Zhalgiris , BS Kiiev , BK Ventspils , Lulea Plannja Basket , Espoo Honka , Brocen|Broceni ja Kopenhaagen Great Danes ning uus perm Ural Greit Venemaa , tshehh meister Praha Usk Erpet , London Towers Inglismaa , Amsterdam Den Helder Holland , Varssavi Polonia Poola ja Shiauliai Leedu .
soovima mullu suvi koondis kokku võtma ja minema Amsterdam turniir .
Benton andma eile Amsterdam intervjuu nii hollandi kui inglise keel , Tanel Padar|Padari hollandi keel oskus piirduma eile veel sõna " bedankt " ( tänama ) .
võistlus peaauhind , klassiekskursioon Holland pealinn Amsterdam , loosima võistlus osalev riik vahel ülemaailmne tubakavaba päev 31. maa|mai 2008.
üks olema tema juba praegu Põhja-London|Põhja-Londoni ja üks Amsterdam .
Amsterdam ja Belgia linn Brügge avaldama Silvia mulje kanal ääres olev väike|väikene piinlikult kord maja .
Piletei olema ostetud|ostma kõik liin , Frankfurt ja Amsterdam üle tuhat pilet , mujale vähem .
" võimalik liidrikandidaat " olema pingerida 6.-10. koha|koht Kopenhaagen , Belgia Flandria , München , Amsterdam ja Priisi Evry piirkond .
The Royal Wind Music olema õpetaja ja helilooja Paul Leenhouts|Leenhoutsi asutama|asutatud ansambel , mis mängima renessanssplokkflööt Amsterdam konservatoorium õppima|õppinud ja õppiv muusik .
kaalukeel Amsterdam kujunema siiski riik senine ettevalmistus ja valmisolek alustama liitumisläbirääkimised .
lisa Euroopa ja Ameerika kontsert tegelema Pieter van Dijk orel õpetamine Amsterdam konservatoorium ning Hamburg muusika ja teatrikõrgkool .
oma võimalus olema Gerd Kanter|Kanteri , kes hea koha|koht pääsemine tulema Amsterdam ületama 60 m . 17 meeter kolmikhüpe sihtima Tumorin , kes võistlema ka kaugushüpe .
ka Amsterdam baar ei olema veinisõber , pakutav võima sõrm üles lugema .
Taani parlamendivalimine 11. märts ning mai lõpp korraldatav referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping üle olema kogu Euroopa tähelepanu all .
pärast Amsterdam esietendus 1987. aasta ütlema Fo üks intervjuu , et tema lootma , et tema lavastus olema lõbus ja vaimukas .
Amsterdam , 27. oktoober ( BBC-EPLO ) - täna öösel toimuma Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam kinnipidamisruum tulekahju , mis hukkuma vähemalt 11 ja vigastama saama 15 inimene .
keskne kohtumine piisama Madrid Realile Manchester 3 : 4 kaotus , AC Milan võitma aga Amsterdam Ajax|Ajaxi alles lisaminut 3 : 2.
aprill algul saabuma ICCA peakorter Amsterdam teade , et AS Sakala keskus olema esimene Eesti esindaja vastu võetud|võtma ligi 560 liige , rahvusvaheline kongresse-konverents korraldav ja see seotud|siduma teenus pakkuv organisatsioon liit liige .
Amsterdam rohkem kui 5000 politseinik olema välismaa sündima|sündinud 14 protsent .
kuigi Amsterdam tippkohtumine olema selgelt pettumus Brüssel bürokraatia , olema seal lõppema|lõppenud valitsustevaheline konverents ometi piisavalt tulemuslik , et alustama laienemisprotsess .
Amsterdam Concertgebouw ’ s laupäevane pärastlõunakontsert sari dirigeerima 31. märts Holland raadio sümfooniaorkester taas peadirigent Eri Klas .
lisa sõitma ratas Berliin ja teine suurem Saks|Saksa linn , pealinn nimetama valk veel London , Amsterdam , Barcelona ja Tokyo .
kogu riik arvama olema 2000 lõbumaja , see enamik Amsterdam .
hea süst andma võit esmaspäevane kontrollkohtumine kodune meistriliiga liider Amsterdam Ricoh|Ricohi üle .
Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Holland jalgpallikoondis väravavaht Edwin van der Sar kinnitama , et liituma uus hooaeg Torino Juventus .
" eile arutama firma juhatus see küsimus Amsterdam ning järgmine nädal pidama uus juhatus ja tegevjuhtkond koosseis enam-vähem selge olema .
Eurolines|Eurolinesi kaubamärk all Euroopa vahe sõitev Mootorreis AS kompama praegu Skandinaavia ja Peterburi bussiturg , et alustama regulaarbussiühendus läbi Rootsi ja Taani Amsterdam , Pariis ja Brüssel .
ja see olema Amsterdam kõik parim kord .
ajaleht De telegraaf andmed üritama 1992. aasta olümpiamängud edutult taotlema|taotlenud Amsterdam ROK liige ära ostma teemant ja ihulõbu .
2. november suunduma Saksamaa Amsterdam proovilend DO-X , oma aeg suurim reisilennuk .
ainuüksi Amsterdam linn minema peo|pidu organiseerimine maksma kaheksa miljon euro .
riigikeeleoskamatus olema Amsterdam politseinik saamine mingi takistus .
Maastricht ja Amsterdam leping olema ühendus vundament alustama|alustatud poliitiline liit loomine , ent see saavutus loetelu olema veel tagasihoidlik .
kuid mitte Rud|Rudi Fuchs|Fuchsi , Amsterdam Stedelijk Museum|Museumi direktor , kes lubama autosalong tulevane muuseumitiib parim koha|koht .
uus mikrokiip teavitama Intel|Inteli arendaja foorum Amsterdam .
Eesti korvpalliklubi koondis / Kalev alistuma neli meeskond turniir Amsterdam kolmanda-neljas koha|koht mäng Sydney olümpia valmistuv Aafrika meister Angola mõlemapoolne võimalus heitlus 80 : 85.
ostma pilet sõit London Amsterdam ( ümberistumine Brüssel ) Eurostar kodulehekülg .
Kim Amsterdam Team Ltd mõju AS Kalev majandustulemus olema tühine .
auhind saaja selguma 4. aprill Amsterdam .
Amsterdam tundma ka see poolest , et sealt võima leidma maailm ainuke|ainukene ametlik pornoteater ning põhjalik kollektsioon seksimuuseum .
Boeing 767 olema teel Abidjan Amsterdam , kui üks naisreisija tuhud algama .
Esikoha saama zhürii üksmeelne otsus - peapreemia 10 000 kroon ja kolm päev Amsterdam - saama Andres Kask üks korter põrand eest .
Amsterdam , 21. aprill ( EPLO ) - Holland valitsus teatama esimene Creutzfeld-Jakob tõbi ehk käsnjas entsefalopaatia juhtum avastamine .
Teles|Teleste kaabelvõrguseade kasutama käesolev aasta ka mitu Euroopa suurlinn , näiteks London ja Amsterdam multimeediavõrk ehitamine .
mullu november Amsterdam Ajax|Ajaxi laenama|laenatud 25aastane grusiin koondama koduklubi poolkaitse ning looma|lööma ise ohtlikult Wimbledon|Wimbledoni värav .
Õnneks olema mõni galerist saama|saanud koolitama ise Amsterdam või Salzburg .
Amsterdam valima 43. kord maailm parim pressifoto .
28 .- 3.8 Amsterdam ( Holland )
kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit maa ise olema oma esimene hinnang Amsterdam kohtumine valdavalt pessimistlik , siis Eesti ja ka teine võimalik järgmine liituja olema see põhjus .
pärast see olema iga aasta olema|olnud tiitel üks linn käes , näiteks olema see hoidma|hoidnud Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Kopenhaagen , Stockholm .
mõrvapäev õhtu kogunema Amsterdam keskväljak Dammile 20 000 inimene , et nn kärademonstratsioon toetama
valitsus eraldama reserv kultuuriministeerium 1,125 miljon kroon Amsterdam toimuma|toimunud juunior maailmameistrivõistlus sõudmine ning pekingi juunior maailmameistrivõistlus kergejõustik edukalt esinema|esinenud sportlane ja see treener premeerimine .
1998. aasta Amsterdam leping panema hääletus ainult Taani ja Iirimaa , kus see vastu võtma , Portugal aga loobuma referendum , mujal liikmesriik leping rahvas otsustama ei andma .
Amsterdam , 23. märts ( EPLO ) - Andres Oper saatma kolmapäev õhtu Amsterdam Arenal pall Ajax|Ajaxi väravavõrk ning Kerkrade Roda JC olema vaid mõni minut kaugusel 7. maa|mai Rotterdam peetav Holland karikavõistlus finaal liiga liider ja karikakaitsja PSV Eindhoven|Eindhoveni vastu , teatama sportnet .
Mike lendama Amsterdam kolm nädal pärast Vivian vahistamine ja võtma Robert hooldepere ära .
nats koonduslaager hukkuma|hukkunud juut tütarlaps , kes olema saama|saanud ülemaailmselt tuntud oma päevik ( “ Anne Frank päevik ” ) , mis tema pidama okupeeritu Amsterdam 1942-1944.
kui Saara Teitelbaumi 33.74 ja Alma Kööbi 34.71 1928. aasta olema tulemus , mis tagama Amsterdam olümpia koha|koht esikuuik , siis Lydia Raudsepp-Erikson oma saavutus Los Angeles mäng aasta 1932 äratama lootus veel enam .
lisa olema võimalik osalema kanepikasvatamine seminar , tegema tiir Amsterdam kohvipood , külastama kanepirõivas moeshow d või minema Cannabis Cup|Cupi|Cupp etendus ja pidu .
Euroopa ülemkogu kiitma oma 16. ja 17. juuni 1997. aasta Amsterdam istungjärk heaks valitsustevaheline konverents kokkulepe lülitama sotsiaalpoliitika kokkulepe asutamisleping ning märkima ühtlasi , et tulema leidma seaduslik viis täitma ühendkuningriik soov üle võtma kõnealune kokkulepe alune|alus vastuvõetud ja enne amsterdami leping jõustumine vastuvõetav direktiiv ;
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
tihe laevaliiklus meenutama Amsterdam .
Eki jääma Amsterdam ja naasma Tallinn hiljem .
seejärel tühistama USA osariik enamik varem kehtima|kehtinud seadus , mis toetama üks või teine kirik riigikirik ( Virginia anglikaan , New Amsterdam reformeerima|reformeeritud kirik ) .
Tallinn ja Amsterdam vahel hakkama KLM lendama iga päev .
Estonian Air|Airi talvine lennuplaan kohaselt lendama Boeing veel Amsterdam , Hamburg , Kiiev , London ja Moskva , Fokker|Fokkeri aga Stockholm , Helsingi , Minsk ja Vilnius .
Holland alistama Amsterdam Arena kolmekordne maailmameister Saksamaa 2 : 1 ning külaline olema õnn , et kaotus veel suurem ei kujunema|kujunenud .
selline punane latern tänav olema ju olema nii Riia , Pariis , Amsterdam kui ka isegi Istanbul , kuid siin olema küsimus see , et see linn olema olema teine , palju tugevam sümbol , mis tema seostama .
niikuinii mina eksporttoodang , mis tegema vahepeatus Rotterdam ja Amsterdam sadamaladu , jätkama teekond üle maailm .
tulevikuplaan oskama Short välja tooma märtsikuine turniir Amsterdam , kus teine hulgas lööma kaasa Kasparov , Kramnik , Ivantshuk , Anand ja Veselin Topalov .
kogu eelmine aasta olema Uldis Bērzinsh Amsterdam piiblitõlkija rahvusvaheline seminar .
Orkest de Volhardingi ( Amsterdam ) kontsert Estonia kontserdisaal 23. november .
Holland klubi Amsterdam Ajax nimetama uus peatreener Ronald Koemani , kes asendama eelmine nädal vallandama|vallandatud Co Adriaanset .
melass tüüpiline hind arvutama ühendus piiripunkt , andma|antud juht Amsterdam ; see hind pidama põhinema iga toode kõige soodsam ostuvõimalus põhjal maailmaturg , mis alune|alus olema kõnealune turg noteering või hind , mis olema korrigeerima|korrigeeritud standardkvaliteet kõrvalekalle puhul ; melass standardkvaliteet olema määratlema|määratletud määrus ( EMÜ ) nr 785/68 ;
Amsterdam , 1. juuni ( EPLO ) - Holland hääletama kolmapäev Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe üle , viimane arvamusküsitlus kohaselt võima kuni 60 % hääletaja olema lepe vastu .
vaatleja sõna võima kohtuotsus saama tõsine löök valitsus ning see plaan korraldama 1998. aasta 28. maa|mai referendum EL Amsterdam leping reform üle .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
Stedelijk olema Amsterdam l i n n a muuseum ( mitte riiklik ) ja kõik raha tulema läbi linnavalitsus .
2000 : Holland Amsterdam lennujaam - üks eestlanna , 1,9 kilo ;
Asmer kolmas . kardivõistlus Amsterdam saama Marko Asmer klass vormel-A meeskonnavõistlus koos itaallane Niki Pastorell|Pastorelli kolmas koha|koht .
Van Lamsweerde alustama kaheksakümnes Amsterdam irooniline repliik moeesteetika kõledus aadress , kuid vastu igasugune ootus hakkama tema kael sadama hulgi hästimakstud tööpakkumine maailm juhtiv mood ja seltskonnaajakiri .
Euroopa plaanitav ühisraha ajakava ei pidama|pidanud Amsterdam üldse päevakord olema .
Euroopa kergejõustik liit ( eaa ) olema esitama|esitanud avaldus soov korraldama 2006. aasta kergejõustik Euroopa meistrivõistlus kolm linn - Amsterdam , Barcelona ja Stockholm .
Amsterdam , 30. september ( AP-EPLO ) - Holland valitsus kavatsema laiendama praegu kehtiv eutanaasiapoliitika , panema paik reegel see kohta , millal võima arst lõpetama surmahaige vastsündinu elu lapsevanem luba|luga .
Kristjan Järvi dirigeerima 4. ja 6. november Amsterdam Concertgebouw ’ suur saal ühte Holland tuntum orkester , Madalmaad filharmoonia orkester ( Nederlands Philharmonisch Orkest ) .
teatavasti tegema Stockholm järjekordne deklaratsioon , mis olema kõik valitsus täitmine ja see olema eriti tähtis enne Amsterdam toimuv tippkohtumine .
Amsterdam tunnine rongisõit kaugusel asuv Zwolle olema tugev konkurent pealinn .
Holland pealinn olema küll Amsterdam ning seal asuma isegi kuningapalee , ent kuninganna ise ning valitsus resideeruma haagis .
Amsterdam “ Figaro pulm ” kuuluma vaieldamatult see tali|talv Euroopa ooperimaja õnnestunum klassikalavastus hulka .
kuid siis alles minema põnev : Amsterdam lennuväli võtma mees rada|raja maha .
operaator seisma keset kaar , kaamera kõrval , ja rääkima kõva ja selge hääl produtsent Amsterdam .
tänavune õllesummer kõige kangem õlu olema 11,6 protsendine alkoholiprotsent Amsterdam Maximator , kõige lahjem aga Saku õlletehas alkoholivaba .
Amsterdam linnapea Cohen|Coheni heaks töötav nõunik Aboutaleb|Aboutalebi arvama olema Hirsi Ali , Wilders , Verdonk ja Holland paremtsentristlik valitsus eksitee .
Ajax võitma Amsterdam FC Thun|Thuni 2 : 0 , mõlema värav looma|lööma Ioannis Anastasiou .
tolliametnik leidma narkootikum pakitu 11 konteiner , lennuk saabuma Amsterdam nädal tagasi Kariibi meri saar .
1. detsember mängima Amsterdam auväärne kulden reekviem .
Nijmegen kaotama poolfinaal Amsterdam Astronautsile mäng 1 : 3. pärast suurelt võidetud|võitma avamäng saama murdeline kaks järgmine , mis üks kaotama esimene ja teine teine lisaaeg .
vaba õhk seksiv homo eemalepeletamine olema Amsterdam linnavõim kasutus võtma|võtnud väga üllatav meetod .
Andrus allikas , Amsterdam
üks poolfinaal mängima Amsterdam Are staadion ja teine Brüssel king Boudewijn staadion .
North-Holland , Amsterdam ; Oxford ; New York ; Tokyo , 1995.
Holland pealinn Amsterdam lähedalt Zandvoort|Zandvoorti leidma|leitud arvutidiskett kinnitama politsei arvama aga üha lainevat internet kasutamine pedofiil hulgas .
see erisus olema interpretatsioon , hea jurist interpretatsioon paragrahv piir , kuidas olema võimalik aru saama Rooma leping , Maastricht või Amsterdam oma .
“ parim baar olema Amsterdam ja Viin . Sex , drugs and rock ’ n ’ roll !
jalgpall : Euroopa meister liiga finaal Torino Juventus - Real de Madrid ( Amsterdam ) ; maavõistlus Brasiilia - Maroko ( Mendoza ) , LAV - Sambia ( Johannesburg ) , Norra - Mehhiko ( Oslo ) .
- Amsterdam -- hollandlane Judith Bruin
Amsterdam , 15. aprill ( Reuters-EPLO ) - Holland populist Pim Fortuyn|Fortuyni mõrvama|mõrvanud mees saama teisipäev kohus 18aastane vanglakaristus .
mina esmane eesmärk olema lõpetama aasta pärast Amsterdam konservatoorium .
see , kui suur olema Estonian Airi Amsterdam liin keskmine täitumus ning milline olema ettevõte eelis KLM ees , Alatalu ei kommenteerima|kommenteerinud .
läinud|minema suvine Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam tippkohtumine ei jõudma|jõutud lõplik kokkulepe uus leping , mis pidama valmistama liit ette laienemine ning koostöö süvendamine .
diskodiiva erootiline kunstnik : Amanda Lear Amsterdam ühe oma töö ees .
1948. aasta aprill panema Amsterdam autonäitus välja esimene alumiinium kere , sedaan Rover P3-60 võetud|võtma 50hobujõuline mootor ning maastikukäik võimaldav jaotuskast farmeriabiline - ning huvi olema tohutu .
Amsterdam kuuikvõim
Taani olema üldine heaoluriik kujundamine sarnaselt teine Skandinaaviamaa väga kaugele jõudma|jõudnud ja see ajendama Taani peaminister Poul Nyrup Rasmussen nimetama Amsterdam leping kõik euroleping kõige põhjamaisem .
SAS Stockholm osakond direktor Jan Brejke ütlema kommentaar , et vabanema|vabanenud võimsus kavatsema SAS ära kasutama Amsterdam , Helsingi ja Milano suunduv lennuliin .
eile hommik Amsterdam lendama|lennanud ja Atlandi ookean kallas asuv Zandvoort|Zandvoorti Marlboro Mastersile sõitma|sõitnud Asmer isegi lootma võistlus võitma .
Amsterdam leping kujutama ise tegelikult terve rida muudatus Euroopa ühendus asutamisleping ( ehk 1957. aasta Rooma leping ) ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping ( ehk 1992. aasta Maastricht leping ) .
kaks aasta tagasi esitama Euroopa kohus kaebus kuus Amsterdam tegutsev prostituut , neli pärit tshehh , kaks Poola .
Euroopa parim lennujaam tunnistama Helsingi Vantaa lennujaam , mis järgnema Amsterdam Schiphol ja Kopenhaagen lennujaam .
Andriessen ütlema Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri pressikonverents , et uus ooper tulema habras ja ilus , seevastu kui “ Rosa ” olema brutaalne .
jutt seadus olema küll nõrgalt seotud|siduma eelnenu - Euroopa Liidu|Liidud|Liit lähitulevik ja nn Amsterdam leping .
hiljaaegu Amsterdam peetud|peetuma|pidama ülemaailmne argumentatsioon konverents kujunema informaalne mõtteviis manifestatsioon .
seekordne , juba 59. kontsertturnee esinema Holland Amsterdam pärit maailmakuulus 18.
kehtima spetsiaalne muuseumiöö pilet , mis maksma 25 kulden ( umbes 155 Eesti kroon ) , ja kui arvestama , et keskmine muuseumipilet maksma Amsterdam 10 kulden , siis olema see üks inimene odav .
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
allikas märkima , et prantsuse uus valitsus tahtma arutama stabiilsusplaan parlament , mis ei olema võimalik enne 19. juuni , mil Amsterdam kohtumine olema juba läbi .
tema võistlema 1928. aasta olümpiamängud Amsterdam 100 ja 800 m jooks .
see olema omalaadne Charles Dickens|Dickensi maailm , kus olema segi uusaeg proletaarne viletsus ja industriaalselt kole elulaad , mis avanema kohe esimene kaader , kui Amsterdam isa Preester Vallon koguma eri korrus kokku oma jõuk vägi .
Taani valitsus üllatav otsus korraldama ennetähtaegne parlamendivalimine juba 11. märts olema tingima|tingitud pinge Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping ümber .
Louis Andriessen|Andriesseni nüdisooper “ Rosa , hobune draama ” Amsterdam Muziktheater ’ is olema filmirezhissöör Peter Greenaway libertist ja lavastajadebüüt ooperizhanr .
selline ovatsioon , braavo ja kollektiivne vaimustus olema mina Amsterdam Muziekteater etendus lõppema veel kogema|kogenud .
Ratturei olema sügis saabuma põrmugi vähem kui näide juulikuine Amsterdam .
kümme tuhat homoseksuaalne sportlane võistlema see nädal Holland pealinn Amsterdam toimuv rahvusvaheline homomäng .
Kontsert olema Aleksejev varu kolm paar lakk-king , Tallinn seisma tema aga orkester ees Amsterdam ostetud|ostma samssking .
viluma|vilunud teaduslik ilmarändur võima esinema “ Amsterdam semiootik , Zürich Joyce ’ i tundja ja Viin narratoloog|narratolook ” .
näitus esmaesitlus olema 1998. aasta Amsterdam , lisa Euroopa olema see näidatud|näitama ka Ameerika ühendriik .
24. märts müüma viimane päev kampaaniahind pilet Hamburg , Berliin , Amsterdam , München ja Kopenhaagen .
orkester peakorter olema Amsterdam , ent tema mängija olema oma ala parim meister 16 erinev riik , kes olema kõik tegema|teinud ka hiilgav solist ja ansamblimängijakarjäär .
Venemaa rikkaim mees peetud|peetuma|pidama Mihhail Hodorkovsk|Hodorkovski advokaat Robert Amsterdam olema sokeeritud see , kuidas käituma Vene riik 21. sajand .
muide , nn edasisõitmine laenama|laenatud ratas müük turist olema Amsterdam sama levima|levinud kui see , et mööda minema keegi ikka ectasy ’ t , crack ’ i või coke ’ i pakkuma .
kui eelmine “ Millenium|Milleniumi ” võtma osa kuus rahvusvaheline koolkond , siis nüüd osalema see magistrant sõna üheksa tugev ehtekoolkond ( Helsingi , Pforzheim , Oslo , Genf , Praha , Utrecht , Amsterdam , Göteborg , Tallinn ) esindaja .
kui teine üheteistkümnes klass õpilane kirtsutama kool sügisvaheaeg lõppema nina , siis suvi Amsterdam end kahepaat juunior maailmameister sõudma|sõudnud Kaisa Pajusalu ja Jevgenia Rõndina võima kergendatult hingama .
Kaljuste viimane kava tulema Amsterdam välja juuni , seejärel juhatama tema koor turnee USA .
Amsterdam jäätmekäitlusfirma võtma ühest laev mahuti must aine proov .
peaminister Blair toetama kolleeg ning arvama oma vastus , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevik ehk täpsemalt mullu Amsterdam poolik jääma|jäänud institutsionaalne reform lõpetamine olema ehk vaja valitsustevaheline konverents .
6. juuli esinema Holland Raadio Sümfooniaorkester peadirigent Eri Klas|Klasi juhtimine Amsterdam Concertgebouw ’ s see hooaeg viimane kontsert .
viimati mängima 2003. aasta veebruar Amsterdam ning Holland võitma 1 : 0.
20. maa|mai 2005 toimuma Amsterdam projekt Loupe lõpetamiskonverents , mis võtma osa TTÜ Madli Krispin , Viivi Jokk ja Tiit Metusala ( foto ) .
Amsterdam , 7. detsember ( Reuters-EPLO ) - Haag sõjakuritegu tribunal mõistma kolmapäev endine Bosnia horvaat sõdur , kes tunnistama ise moslem mõrvamine , vägistamine ja piinamine süüdi , 20 aasta vang .
peamine põhjus olema ikka see , et Amsterdam pidama leidma kiire lahendus akuutne ja alles esile kerkima|kerkinud probleem , mis algul üldse kohtumine päevakava ei olema|olnud : rahaliit emu ja see stabiilsuspakt ning tööpuudus probleem .
Agent Maarten van Gent ja klubi ise väitma Amsterdam Astronauts|Astronautsi nimekiri olema Kristo saama , kuid tema üles kasvatama|kasvatanud Rakvere palliklubi nõudma leping katkestamine eest üleminekutasu .
Amsterdam pelgama Prantsusmaa eitav vastus eriti , sest sealne rahvahääletus olema vaid mõni päev pärast prantslane 29. maa|mai .
Amsterdam äsjalõppenud Gay Games ’ i peamine sponsor olema teada-tundma|teada-tuntud Durex , levi , Absolu vodka .
kui 1989. aasta esimene kord Euroopa pääsema , tulema Ilves München Amsterdam ja aitama mina sinnajäämine vormistama .
ning kuigi kostuma hääl , mis ütlema , et poolik lahendus Amsterdam pidama tähendama väga piirama|piiratud grupp maa|mai , kes läbirääkimine alustama , olema üldine seisukoht endine : läbirääkimine tulema alustama nii suur grupp kui võimalik , arvestama objektiivne kriteerium , mis vaagima Euroopa Komisjon vähem kui kuu aeg pärast ilmuv raport .
Amsterdam , 26. jaanuar ( EPLO ) - Euroopa levima mobiiltelefon peidetud|peitma tulirelv , selline olema leidma|leitud narkoreidi käigus juba Holland , Inglismaa ja Saksamaa .
filmivalik tegema kuraator ainuisikuliselt , kes olema Petra Roggel Berliin , Christiane Hartter Saks|Saksa tantsuarhiiv , Ger Jager Amsterdam ja Priit raud agentuur 2. tants .
võime valima lemmikprofessor Amsterdam või Nepaal|Nepaali , kui vaid soov ja sihipärasus ja andekus jätkuma .
kaks Van Gogh|Goghi muuseum maal ( Amsterdam 2002 , 30 mln dollar )
tema olema esinema|esinenud suur kontserdilava nagu Amsterdam Konzertgebow , Berliin filharmoonia ja Buenos Aires Teatro Colon .
kolmas kuldne medal ( rõngaharjutus ) saama tema neli aasta hiljem Amsterdam .
Amsterdam võistlema ka Kaupo Tiislär 3000 takistusjooks ning Tarmo Jallai tõkkesprint .
ooper etendama Amsterdam 21. , 24. ja 26. jaanuar ning 5. , 7. , 10. , 12. ja 15. juuli .
Van Gogh|Goghi muuseum töö jagama remont aeg kaks muuseum vahel : 140 maal jääma Amsterdam Rijksmuseum , 70 töö seilama aga üle ookean USA Washington National Gallery ’ sse .
see rääkima mina üks Amsterdam urgas vana mees , kes oopiuminägemus olema sinna kanduma|kandunud ja ohvritalitus juures abi olema|olnud .
Helsingi , 25. september ( EPLO ) - Amsterdam Helsingi tee olema|olnud Finnair lennuk leidma tänavu veebruar suur hulk tulirelv , avalikkus ette jõudma info alles täna .
mitu diplomaat ja ekspert hinnang olema nõupidamine vajalik , et vältima korraline tippkohtumine läbikukkumine kolm nädal pärast Amsterdam .
eelmine hooaeg esindama 20aastane kana Amsterdam Ajax|Ajaxi .
Upprättat i Amsterdam den andra oktober år nittonhundranittiosju .
“ Writing to Vermeer ” esietenduma Amsterdam 1. detsember 1999.
algus näima kindlaim kandidaat olema Amsterdam , kuid peamiselt tänu Pierre de Coubertin|Coubertini jõupingutus saama ROK asutamiskongress 30. aastapäev pühendama|pühendatud olümpiamängud oma kodulinn otsustama lõpuks Prantsusmaa pealinn kasu .
Saksamaa 1937. aasta põgenema|põgenenud Beckmann maalima autoportree sama aasta Amsterdam ning müüma maal järgmine aasta Pariis tema looming kogumine pühenduma|pühendunud kollektsionäär Stephan Lacknerile .
Kalverstraat olema ilmselt Amsterdam kõige elavam ostutänav - kõik jalakäija päralt ning pidevalt kümme eri keel kõnelev inimene täis .
" Basic Dance " , mis esietenduma Amsterdam Gasthuistheater|Gasthuistheateri 23. september , olema sisuliselt tantsuline dialoog Cristian Duarte ( 1973 , vasakul ) , Sau Paulo pärit koreograaf ja tantsija .
10 : 57 Amsterdam ilmuma jõulu eel välja libapolitseinik
kes olema see nägema|näima|näinud , olema Amsterdam käinu .
hädapärane kraam ( peamiselt hambahari , mis sihtpunkt lisanduma mõni linnakaart ja giid ) seljakott ja lendama näiteks Amsterdam .
tema rajama väike|väikene liköörikoda kohta , mis nüüdne asuma Amsterdam kesklinn .
seetõttu olema tema levima|levinud üle maailm , olema eriliselt populaarne suurem linn nagu Rio de Janeiro , Sćo Paulo , Buenos Aires , Tokyo , New York , San Francisco , London ja ka Amsterdam .
Amsterdam leping täpsustama palju Maastricht leping , lisama sinna oluline aspekt nii liit koostöö kui Euroopa tulevikusuund joonistamine .
Kurt|Kurti|Kurtide eelmaailmamäng Amsterdam saama Eesti ujumisvõistkond Ukraina järel teine koha|koht .
olema töötama|töötanud ka Amsterdam , kus olema hoopis teine tunne , kui teadma , et sina kodu lähem aeg ei pääsema .
auhind olema reis Pariis , London , Brüssel , Amsterdam , Barcelona ja Rooma .
mõni Amsterdam kass olema kosmeetik nägema|näima|näinud tervelt paar nädal , tema olema kasimata nagu Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa vaba vooster .
andma|antud raamat olema tegemine juhtum , kus mitu paar hakkama ise arusaamatu komme ühte Amsterdam kanal heitma .
Konkurent Pariis , Frankfurt ja Amsterdam ei valima verine võitlus vahend : tema olema ühtekokku panema|pannud mäng üle 14 miljard dollar , et suur osa vana maailm õhusõidukasumine ei voolama üksnes Heathrow ’ kukkur .
ööelu Amsterdam olema kokkusurutum kui London , aga tibake suurem kui näide Kopenhaagen .
aare kättesaamine tulema naine aga veel pisut pingutama - nimelt ootama Amsterdam juveliir tema korraldus , et monteerima kalliskivi kuld kas dzhentelmen mõeldud|mõtlema klamberkinniti rahakott , sõrmus või kaelaehe .
see asemel pakkuma pildike meelelahutuslik Amsterdam , kuninganna kroonimine aastapäev rahvapidustus jne .
laupäev Amsterdam peetud|peetuma|pidama judo Euroopa klubi karikavõistlus poolfinaal kaotama TSV Abensberg Holland klubi Kenamju 4 : 3 , teatama judoliit .
8. märts kestma Amsterdam uus kirik suurejooneline ülevaatenäitus “ Hispaania aare 1598-1648.
see tähendama , et emu III faas ehk ühine raha üleminek algama 1999. aasta ning et see protsess garantii olema Amsterdam sõlmitav stabiilsuspakt .
varasem seminar toimuma 2000. aasta Rotterdam , haagis ja Amsterdam ning 1999. aasta Brüssel ja Dublin .
Amsterdam , 2.
see olema nägema ka Amsterdam leping , mis sisaldama mõningas uus , pehmem joon võrdlema Maastricht leping .
kui eelmine nädal olema õhk euroopameelne toor|toori vastuseis oma liider William Hague ’ i liin hääletama parlament Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping vastu , siis see nädal kolmapäev ase leidma|leidnud leping teine lugemine järgne hääletamine näitama , et sedakorda olema parteisisene vastasseis murdma|murtud .
jalgratas sõitma töö Stockholm 10 % , Amsterdam 18 % ja Kopenhaagen koguni 40 % elanik .
3 .- 9.08 : Grolsch Open ( Amsterdam , Holland ) .
täna Amsterdam algav Euroopa Liidu|Liidud|Liit kahepäevane tippkohtumine , mis pidama vastu võtma 1992. aasta Maastricht leping reformima|reformitud variant , varjutama tugev vastuolu .
Amsterdam pidama IX olümpiamängud ( 3014 sportlane , tema 290 naine , 46 maa ) .
Amsterdam , 12. juuli ( Reuters-EPLO ) - Holland elav marokolane Muhamme|Muhammed Bouyeri tunnistama täna , et tapma|tappima mullu Amsterdam režissöör Theo van Goghi .
Amsterdam arhitektuuriakadeemia ( Academie van Bouwkunst ) kuni 27. veebruar kestev ulatuslik näitus “ An urban experiment in central Berlin ” esitama Potsdam väljak rahvusvaheline võistlus projekt ning nostalgiline võrdlus ka foto omaaegne vaade .
aga eurorong sõitma sama rööbas pidi edasi , kinnitama Saks|Saksa välisminister Klaus Kinkel Amsterdam ajakirjanik .
liikumine “ ei EL ” nõudma rahvahääletus täpselt sama aeg , kui välisminister Lena Hjelm-Wallen kirjutama Holland alla Amsterdam leping .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 15.05 Amsterdam lennujaam võtma kasutus uus kehaskänner 15.05 ( 3 ) eestlane koguma jõutõstmine EM tosin medal 22 : 31 15.05 ( 3 ) Tartu Fausto viigistama 48 : 45 võit pronksiseeria 21 : 40 15.05 ( 84 ) suur osa lugeja arvama tulema Tõnismägi täis ehitama 21 : 13 15.05 ( 20 ) EL uusliige vastustama üksteise järel EL ja Venemaa lepe 20 : 40 15.05 ( 4 ) Venemaa aitama Birma tuumajaam ehitama 20 : 06 15.05 ( 23 ) Ida-Virumaa tegema kaks kütuseveok avarii 19 : 47 15.05 ( 16 ) EL kaubandus puudujääk Venemaa olema ligi 70 miljard euro 19 : 12 15.05 galerii 15. mai pilt 19 : 11 15.05 ( 6 ) Paet : Vene-Saks|Vene-Saksa gaasijuhe keskkonnaoht tulema välja selgitama 18 : 58 15.05 ( 65 ) kultuuriminister : vajadus ETV teine kanal järele olema suur 18 : 52 15.05 ( 4 ) ametiühing : ettevõtja varjama sageli ületunnitöö 18 : 37 15.05 ( 3 ) kohus ei tühistama|tühistanud Tartu vene gümnaasium liitmine otsus 18 : 30 15.05 ( 29 ) Kalev grupp ka
Ian McEwa uus ja üsna õbluke romaan “ Amsterdam ” olema äratama|äratanud juba suur tähelepanu .
Amsterdam Basel tee olema|olnud üheksa vagun koosnev kiirrong kihutama Brühl|Brühli rööbas välja öö vastu eilne , mina aeg järgi umbes kell üks , kui see üritama remonditöö tõttu teine rada|raja suunama .
ütlema ka , et Amsterdam leping kirjutama , et laienemine arvestama kuni viis uus riik .
Warner üritama mõni aasta tagasi läbilöök Euroopa tiim Amsterdam Admirals , mängima hallijalgpall ning sõlmima lõpuks leping Rams|Ramsi|Ramss .
Lehmann ei saama mängukeeld tõttu arsenal eest mängima meister liiga kaks esimene voor 14. september FC Thun|Thuni ja 27. september Amsterdam Ajax|Ajaxi .
Hecho en Amsterdam , el dos de octubre de mil noveciento noventa y siete .
Amsterdam : rahumeelne popp
neljapäev toimuma Amsterdam Euroopa regulaator ühendus ( Erg ) koosolek , kus püüdma looma arusaamine euroliit välja töötama|töötatud direktiiv pakett , mis eesmärk olema looma uus telekommunikatsiooniregulatsioon avama|avatud turg tingimus .
Madalmaad ooper poolt 12. detsember Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri lava toodud|tooma Mozart “ Le nozze di Figaro ” ( “ Figaro pulm ” ) olema lavastuslik , vokaalne ja stsenograafiline tervik , mis kõrguma teater see hooaeg varem etenduma|etendunud produktsioon kohal stiilne üksindus .
" jõudma hommik Amsterdam ja kogu päev jooksul ei olema Tanel ja Dave ’ il olema|olnud mitte ühte vaba minut , " vahendama Padar|Padari ja Benton|Bentoni Amsterdam saatev manager Lauri Laubre .
Eesti võima ise eile hilisõhtu Amsterdam sõnum ootama siiski kindlalt tundma , sest kui sealt tulema ka otsus uus liige arv või see seotud|siduma volinikukoht ja otsustus vajalik häältearv kohta , siis sobima mina huvi nii kuni viis uus liige nõustumine kui ka suurem hulk sobilik väljakäimine .
WEU asi Amsterdam mingi areng ei tooma , võima kindlalt ütlema .
10 ) Euroopa ülemkogu Amsterdam istungijärk 17. juuni 1997. aasta vastu võetud|võtma otsus stabiilsus ja kasv pakt kohta olema määratlema|määratletud liikmesriik , komisjon ja nõukogu ülesanne ;
pärast võistlus Amsterdam kaaluma põhjalikult poolt ja vastuargument - osalema olümpia või mitte .
Amsterdam maraton
Eestlane|Eestlas|Eestlased ( 6 ) : - Aleksander Klumberg , 5. koht ( 62.39 ) - 1920 Antverpen ja 17. koht ( 49.61 ) - 1924 Pariis ; Johan Meimer , 8. koht ( 61.46 ) - 1928 Amsterdam ; Gustav Sule , 11. koht ( 63.26 ) - 1936 Berliin ; Mart Paama , 11. koht ( 74.56 ) - 1960 Rooma ning eelv .
esmaspäev istuma tema Amsterdam trell taga ja olema nüüd lõpuks jõudma|jõudnud tagasi Helsingi .
Amsterdam , 15. märts ( Reuters-EPLO ) - kuigi veel teisipäev teatama , et Serbia ekspresident Slobodan Milošević matma Moskva , toimuma matus ikkagi Serbia , kuhu ekspresident surnukeha kolmapäev saatma .
Normet|Normeti sõna olema 17. lend senine töö äratama|äratanud ka rahvusvaheline kõlapind , nii olema lavastus “ põhi ” kutsuma|kutsutud osalema Torun|Toruni mainekas teatrifestival “ Kontakt ” , ja “ Godot ’ d ootama ” teatrifestival Amsterdam .
raha võima teenima ka teisiti , näiteks nagu Amsterdam see sügis mood - päike|päikene lõõskav Damrak|Damraki keskaegne raudrüü seisma ning kõlisev kulden eest piik viibutama või Leidseplein|Leidsepleini kohvikukülastaja pea kohal köis alasti zhongleerima .
kontor avama veel Frankfurt , Pariis , Amsterdam , London , Bangkok , Bombay , Johannesburg ning võib-olla ka kusagil Lõuna-Ameerika .
läinud|minema nädalavahetus tabama see kuritegu pealt Amsterdam kaks Rumeenia kodanik - üks 30- ja üks 35aastane , kuid politsei andmed kohtama sedalaadi petturlus ka haagis ja teine Holland linn .
Amsterdam Ajax vallandama treeneripost Co Adriaanse , kes jõudma leping ettenähtud kolm aasta klubi juhtima pool see aeg , teatama sportnet .
Estonian Air|Airi asepresident märkima , et Vantaa lennuväli transiit kasutama soovima|soovinud reisija pakkuma lennufirma alternatiiv võimalus lendama Stockholm , Kopenhaagen , Frankfurt , London või Amsterdam kaudu .
Vormi tõusma Holland kuulsus Amsterdam Ajax , kes looma|lööma juhtkolmik kuuluma|kuulunud Twente Enschedet 5 : 0. Norra meistritiitel kindlustama enne viimane voor Trondheim Rosenborg , Venemaa olema kukesamm kaugusel esikoht Moskva Spartak .
et Eesti ühiskond jätkuma puritaniseerumine ja kinnine areng liin vältima , peatuma muu seas ka Eesti kui vaba narko-prostitutsioon ja porno-tsoon ( à la Amsterdam ) hüpotees .
pealinn tuiksoon Pärnu maantee algus , Palace ’ i kõrval olema mõnus keldrikoht nimi Amsterdam .
Poolatar Katyanal olema õnn , kui tema Amsterdam vahistama ning pääsema seeläbi ise mahamüümine .
päev pidulik osa autasustama spordiajakirjanik suurkogu kaunis ja hinnaline mälestusese Jonathan Edwardsi , Steffi Graf|Grafi ja Amsterdam Ajax|Ajaxi jalgpallimeeskond - AIPS ringküsitlus 1995. aasta laureaat .
jaanipäev Amsterdam lennuväli vahistama|vahistatud rahvusvaheline suurpettur Antonio Angott|Angotti ei tootma bürokraatlik toiming tõttu Eesti enne sügis .
mina saama aru , et inimene jääma Pariis ja London , okey , Brüssel ja Amsterdam , olema , Berliin , aga Varssavi , kus elama poolakas ?
võtma arve organiseerima|organiseeritud kuritegevus kõrgetasemeline töörühm aruanne , 1 mis kiitma heaks 16. ja 17. juuni 1997 Amsterdam kokku tulema|tulnud Euroopa ülemkogu , eelkõige aruanne soovitus nr 16 ,
kergejõustikuliit olema sätestama|sätestanud , et viimane võimalus Edmonton pääsunorm üritama olema Amsterdam .
vana Amsterdam kitsas tänav ja kanal pakkuma politseilugu ainulaadne taust .
Eesti : BC Kalev / Cramo ; Belgia : Liege ’ i Basket , Charleroi Spirou ; Bulgaaria : Sofia CSKA ; Küpros : Limassoli AEL ; Tšehhimaa : CEZ Nymburk ; Prantsusmaa : Villeurbanne ’ i Asvel , JDA Dijon , BC Gravelines ; Kreeka : Ateena Maroussi , Ateena Panionios ; Ungari : Paksi Atomerömü ; Iisrael : Rishoni Maccabi , Nahariya Hapoel ; Läti : Riia Barons , Riia ASK ; Leedu : BC * iauliai ; Holland : Amsterdam Astronauts ; Rumeenia : Ploiesti Asesoft ; Venemaa : Rostov Lokomotiv , Kaasan Uniks , Perm Ural-Great , Moskva oblast Dinamo ; Serbia : Novi Sadi Vojvodina ; Hispaania : CB Girona , Madrid Estudiantes ; Türgi : Istanbul Besiktas , Ankara Türk Telekom ; Ukraina : Mariupol Azovmaš , BC Kiiev , Južnõi Himik .
see olema nii mitte ainult seepärast , et autosõit Praha või Budapest Pariis või Amsterdam nõudma märgatavalt vähem aeg kui Tallinn , vaid tema ei vajama Schengen riik reisimine viisa .
selline olukord kiitma heaks Edinburgh tippkohtumine 1992. aasta ning Amsterdam leping .
Rasmussen toonitama eile ajakirjanik esinema , et otsus streik lõpetama olema mingi pistmine 28. maa|mai kavandama|kavandatud referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping kohta .
mäletama hästi , kuidas mina kodulinn Rotterdam juhtkond 2000. aasta Euroopa meistrivõistlus finaalturniir ajal pingutama ja kuulus de Kuip ’ i staadion raha paigutama , et finaalmäng Amsterdam eest ära näppama .
Ajax ja inter kohtuma omavahel Amsterdam .
suur linn autovargus koguni vähenema - Amsterdam 44 ja Utrecht 32,7 protsent .
aga olema ju nii , et kui tema olema vaatamisväärsus rahvusvaheline turismikett , nagu näide olema Amsterdam van Gogh|Goghi seotud , siis olema ju see teine hind ja gabariit .
vähehaaval , kui sina siin kord lõdvem minema , pääsema Uno Amsterdam bridživõistlus .
Eesti otseselt huvitav asi EL laienemine , nagu kuupäev ja riik nimi , kes läbirääkimine alustama , Amsterdam ei rääkima .
pärast ebaõnnestumine otsustama uurimisgrupp ainus naisliige , küllalt sale Amsterdam antro-poloog ida Sabel|Sabeli , asi lõ-puks ise oma partner läbi viima .
võtma arve organiseerima|organiseeritud kuritegevus kõrgetasemeline töörühm aruanne , 1 mis kiitma heaks 16. ja 17. juuni 1997 Amsterdam kokku tulema|tulnud Euroopa ülemkogu , eelkõige meetmekava soovitus nr 17 ,
Gachet ’ kogu jagunema pärast tema surm erinev Pariis ja Amsterdam muuseum vahel .
üks mäng sponsor olema Coca-Cola , kes saatma Amsterdam 1000 tünder oma karastusjook .
see näitus olema must igaüks , kes see kevad|kevade ja suvi Amsterdam reisima .
Frankfurt mina miskipärast ei istuma , Kopenhaagen tunduma veidi provintslik , ka Amsterdam tunduma elamine veidi kahtlane .
Amsterdam keegi kümme küüs kinni ei hoidma , seal hakkama ehitama|ehtima - tõenäoliselt 25aastane Litmas ümber - uus löögivõimeline meeskond , mis eesmärk olema naasma hiljemalt paari-kolm aasta pärast maailm tipp .
Tallinn , 3. juuli ( EPLO ) - Eesti esindav 19aastane Maria Seletskaja pääsema Amsterdam toimuv Tantsu-Eurovisioon 10 parem hulka finaal .
E est üks vähene järele jääma|jäänud metallipunt Carnifex istuma Kaido ( laulja ) pool kodu ja vaatama video Fear Factory kontsert Amsterdam Dynamo Open Air festival .
lai laast võima Amsterdam tippkohtumine ootama üksmeel ja ühisotsus küsimus , mis käsitlema ühine välispoliitika , Schengen leping järgne liikumisvabadus EL kodanik ja sisepiir kaotamine , samuti institutsionaalne reform ning EL paindlik integratsioon , mis tähendama osa riik kiirem integreerumine sallimine .
Amsterdam , 12. november ( Reuters-EPLO ) - Holland võim tegema reid kahtlustatav Kurdistan Tööpartei ( PKK ) terrorist treeninglaager Lõuna-Holland|Lõuna-Hollandi|Lõuna-Hollant ning vahistama seal 29 inimene .
Madrii|Madriid : Atletico de Madrid ( ESP ) - Amsterdam Ajax ( HOL ) 2 : 3 ( 1 : 0 , 1 : 1 ) - 3 : 4. 49.
Amsterdam Stedelijk|Stedelijki muuseum kestma 16. aprill Hollywood filmitäht ja rezhissöör Dennis Hopper|Hopperi esimene ülevaatlik muuseuminäitus “ A Keen Eye ” .
Amsterdam Arenal mängima Euroopa parim klubimeeskond tiitel pärast Torino Juventus ja Madriid|Madriidi|Madriit rida .
enne kell neli ei maksma aga Amsterdam restoran uks taha kolistama minema .
American Perspectives , View from Abroa|Abroad ( Amsterdam Stedelijk|Stedelijki kuni 28. jaanuar )
mina olema kuulma|kuulnud , et Amsterdam olema iga ööklubi ja kohvipood marihuaana lõhn . ”
pärast teine lisaaeg jääma Nijmegen|Nijmegeni klubi alla Amsterdam Demonile 100 : 101 ( normaalaeg 80 : 80 , 1. lisaaeg 91 : 91 ) .
tema olema tegelema|tegelnud see nii Amsterdam turg kui ka mujal , ja pärast väga palju läbirääkimine erinev inimene , kes tundma äriringkond , võtma mina see otsus vastu .
30. märts - 3. aprill Amsterdam , Amsterdam Rai , Europaplein 8avama|8avatud : 11.00-18.00Pilet : 25 fl , 5-12 aastane laps 10 fl
kui keegi tahtma lendama Tallinn näide Lõuna-Ameerika ja tegema see läbi Amsterdam ja Madrid , olema tema samuti vaja Holland transiitviisa , sest seal sisenema Schengen viisaruum .
Eesti Televisioon otsima kandidaat eelolev suvi Amsterdam toimuv eurovisioon noor tantsija võistlus .
ka selline mõte lendama Amsterdam .
üleeile algama Holland Amsterdam 23 riik vibulaskur osavõtt mainekas siseturniir " Face to Face " , mis esimene eelring olema Eesti tüdruk hea hoog .
ja nägema , mõni aeg pärast elustuma lennuk siseraadio uuesti : " mina lend Amsterdam kestma üks tund ja nelikümmend minut : üks hetk : vabandust , mina lend kestma kaks tund ja nelikümmend minut : kuna olema tugev vastutuul , " rääkima piloot mina nüüd .
mõni Amsterdam lokaal tekkima ümbrus vaatlema tõesti tihti tunne , et hollandlane lihtsakoeline karakter olema sajand jooksul märkimisväärselt muutuma|muutunud ...
Amsterdam , 8. november ( Reuters-EPLO ) - Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa neljapäev plaanima|plaanitu|plaanitud tippkohtumine lükkuma Venemaa taotlus edasi .
Mark Soosaar , filmimees : Amsterdam käima kogema , et vana klassikaline maalikunst traditsioon olema seal endiselt au sees , Rembrandt|Rembrandti ja Rubens ja Van Gogh|Goghi laad maalija jätkama täiesti endastmõistetavalt , kunst ei olema seal ainult video , installatsioon , nagu mina siin kohati jääma mulje .
omaaegne eliitjalgpallur olema silmapaistvalt edukalt pidama|pidanud treeneriamet Amsterdam Ajaxis ja FC Barcelona , tema olema nii mängija kui muu spetsialist silm vääramatu autoriteet .
ETV produtsent Heidy Pruuli , kes olema Amsterdam võistlus kaasas , ütlema , et Seletskaja esinema suurepäraselt ja tema edestama vaid kaks meestantsija .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 18.10Suri perestroika peaideoloog Aleksandr Jakovlev ( 27 ) 18.10Adamkus süüdistama Berliin ja London kitsarinnalisus ( 13 ) 18 : 0618.10Radovan Karadzic avaldama luuleraamat ( 3 ) 17 : 4318.10Leiti tüvirakk eraldamine " eetilisem " viis ( 15 ) 17 : 1518.10Gräzin nõudma valimine tühistamine Kristiine ringkond ( 158 ) 16 : 3518.10Elanike usaldus olema riigiasutus vastu langema|langenud ( 21 ) 16 : 0718.10Iraagis kahtlustama valimistulemus võltsimine ( 8 ) 15 : 4918.10Tervisekaitsja soovitama gripp vastu vaktsineerima ( 17 ) 15 : 3818.10Briti politsei " vallandama " laisk koer ( 14 ) 15 : 3318.10Estonian Air lõpetama otselend Amsterdam ( 37 ) 15 : 3118.10Iga kuues kutsealune ei ilmuma|ilmunud ajateenistus ( 1473 ) 15 : 0818.10Minardi andma testimisvõimalus iirlanna ( 5 ) 14 : 5318.10globaalne vägivald vähenema ( 7 ) 14 : 3818.10Noam Chomsky valima maailm mõjukaim intellektuaal ( 19 ) 14 : 3018.10Sotsid keelduma läbirääkimine Keskerakond ( 180 ) 13 : 5418.10Toll tabama 300.000 salasigaret ( 9 ) 13 : 3918.10Sotsid nõudma keskerakond kohukesereklaam omaksvõtmine ( 105 )
18. sajand orkester ( Amsterdam )
Fo lavastus mängima Amsterdam Muziektheatr|Muziektheatri ka 1989 ja 1991 ning see olema korduvalt üle kandma|kantud välislava Euroopa ja Ameerika .
koostöö SAS lendama Estonian Air ka Amsterdam , Oslo ja Brüssel .
uustulnuk|uustulnukas asuma elama äärelinn ning sotsiaalhoone , mis võima nägema Amsterdam lääs .
võistlustuli astuma 16 Amsterdam kohvipood , kust klient saama soov korral ostma väike|väikene kogus leebe narkootikum .
eelkõige praktiline elujuhtum mõeldud|mõtlema taskuformaat sõnastik jaotama nii Estonian Air|Airi kassa Amsterdam Schipol|Schipoli lennuväli kui ka sama asuv Eesti vabariik aupeakonsulaat .
Tallinn sadam saabuma üleeile ainuüksi USA kolm suur kruiisilaev Crown Princess , Norwegian Dream ja Amsterdam tuhat reisija .
“ Carmen|Carmeni ” mängima Amsterdam 24. veebruar .
koostöö SAS lendama Estonian Air Amsterdam , Brüssel ja Oslo .
kindlasti olema palju Amsterdam külastama|külastanud eestlane see kohvik märganud|märkama .
A-grupp mängima ( asetus järjekord ) Amsterdam Ajax , FC porto , Pireus Olympiakos ja Zagrebo NK Croatia , B-grupp Istanbul Galatasaray , Bilbao Athletic , Trondheim Rosenborg BK ja Torino Juventus , C-grupp Moskva Spartak , karikakaitsja Madriid|Madriidi|Madriit rida , tänavune UEFA karikavõitja Milano Internazionale ja Grazi SK Sturmm , D-grupp FC Barcelona , Kopenhaagen Brøndby IF , München Bayern ja Manchester Unite|United , E-grupp Kiiev Dinamo , RC Lens , London Arsenal ja Ateena Panathinaikos ning F-grupp Lissabon Benfica , PSV Eindhoven , HJK ja 1.
Euroopa squashimeistrivõistlus Amsterdam võitma Inglismaa naiskond finaal Saksamaa 3 : 0 ( 3.
Holland meistrivõistlus põhiturniir viimane voor võitma Groningen Capitals Amsterdam Astronauts|Astronautsi 74 : 57. Valmo Kriisa arve jääma 5 punkt ja 6 lauapall .
partei peaministrikandidaat nimetama tema Amsterdam linnapea Job Coheni .
Amsterdam : minema rong Leiden , sealt saama edasi buss või ratas .
seetõttu tasakaalustama ooper lüüriline pool rumeenia sopran Carmen Oprisanu , kes võrratu debüüt Amsterdam toimuma Carmenina see kevad|kevade .
Karl Laas , katkestama - 1928 Amsterdam ; Alfred Maasik , jätma startima - 1932 Los Angeles ; Arnold Vaide ( SWE ) , 11. koht , 2 : 34.11,0 - 1956 Melbourne ; 21. koht , 2 : 25.40,0 - 1960 Rooma ; Pavel Loskutov , 58. koht , 2 : 23.14,0 - 1996 Atlanta .
emissioon tutvustus ( roadshow ) algama 7. veebruar London , 8. veebruar toimuma tutvustus Frankfurt , 9. veebruar Amsterdam ja seejärel Pariis ning Milano .
tavaliselt Hispaania Marbella elav arakask pass olema veidi enne see Amsterdam Schipol|Schipoli lennujaam prügikast leidma|leidnud Holland politseinik .
" 1985 tulema väikelinn Alkmaarist Amsterdam ja aasta pärast tutvuma oma kunstnik sõber .
näide võima tooma kas või Amsterdam , kus nii prostituut kui ka see klient kaitse kehtima eri seadus .
jalgpall kerkima esile Amsterdam Ajax .
sadam seotud|siduma ning sadamaala toimuv ettevõtlus andma Amsterdam töö 40 000 inimene .
Sacha ekslema kolm ööpäev koos hinnaline viiul ja samavõrd hinnaline hani oma sünnilinn Amsterdam , et avastama kolm parim asi elu .
Harry Liivrand Amsterdam
suurem linn , kuhu olema uus firma kava lendama , olema Amsterdam , Barcelona , Nice ,
see suvi hakkama Sotheby ’ se oksjonimaja oma Amsterdam filiaal esmakordselt Euroopa kontinent müüma fotograafia .
Amsterdam saavutatu olema piisav ja ei vajama enam see teema uus fundamentaalne käsitlemine , olema poliitiline sõnum pärast kohtumine lõpp .
Postimees|Postimehe meeldima muidugi , kui Tartu olema sama rattalembene nagu Uppsala , Amsterdam või Turu , kuid paraku olema kõik katse miski see suund tegema ebaõnnestuma|ebaõnnestunud .
teine kõrgem punktisumma linn olema Kopenhaagen ( 105,5 ) , Helsingi ( 104,5 ) , Amsterdam ( 104,5 ) , Oslo ( 103,5 ) ja Brüssel ( 103,5 ) .
kriitika siit algama , puhkema kohe 1994. aasta ooper maailmaesietendus järel Amsterdam .
Amsterdam , 29. juuni .
Märt Kivne , Amsterdam , Postimees
Amsterdam lavastus vapustama publik pilt , ajalooline vihje , tekst ja lavaefekt .
Ajax Amsterdam - Borussia Dortmund 1 : 0 ( 47.
1999. aasta olema üks ulatuslikum puhang seoses lillenäitus Amsterdam , Holland , mil nakkus saama 242 inimene .
kuna liitumisläbirääkimised Euroopa liit ( EL ) pürgiv kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik olema lubama|lubatu|lubatud alustama kuus kuu pärast EL valitsustevaheline konverents lõpp , mis saama häda hakkama 17. juuni Amsterdam tippkohtumine , tulema just Luksemburg pool aasta kestev eesistumine ajal välja töötama meetod see pidamine ja otsustama , milline riik see sobilik olema .
suvi Amsterdam leidma kesktee , mis kohaselt lisaraha tööpuudus vastu võitlemine ei andma , kuid EL ise eelarve sees olema võimalik see ümber kantima küll .
samuti olema Amsterdam lumi , sadama ainult lörts .
Helsingi ülikool saama emakeel õpetus hindamine 50 punkt , Amsterdam ülikool 44 punkt ja Cambridge 43 punkt .
Noga tahtma lisa Sedovile arestima veel kaks Venemaa kuuluv purjelaev - Krusensterni ja Miri , mis pidama osalema rahvusvaheline regatt Amsterdam .
venelane reisija , kes väitma , et panema pomm laupäev õhtu Kopenhaagen Amsterdam suunduma|suundunud SAS lennuk , võtma sama õhtu Amsterdam vaht alla , teatama politsei eile .
Amsterdam , 6. juuni ( Reuters-EPLO ) - rahvusvaheline kriminaalkohus teatama esmaspäev , et alustama inimsusevastane kuritegu ametlik uurimine Sudaan Darfur|Darfuri regioon .
tegevus leidma ase 17. sajand Amsterdam , kus hakkama hargnema igivana lugu .
kiirus kasvamine ei tekitama Asmerile probleem , näitama test ja meeskonnavõistlus Amsterdam , kus eestlane saama paaris itaallane Niko Pastorell|Pastorelli 3. koha|koht .
vanim selts , mis ühendama juba mitu linn matemaatikahuviline , olema 1778. aasta Amsterdam loodud|looma selts Wiskundig Genootschap , mis tegutsema tänaseni .
Nimekas Amsterdam koolkond arhitekt ja mööblidisainer ( 1884-1923 ) , kes modernistlik idee väljendusvahend arhitektuur kasutama tellis .
teine kõrgem punktisumma linn olema Kopenhaagen ( 105,5 ) , Helsingi ( 104,5 ) , Amsterdam ( 104,5 ) , Oslo ( 103,5 ) ja Brüssel ( 103,5 ) .
Viiest alagrupivastane olema teadma neli : Vilnius Lietuvos rytas , Wloclaweki Anwil , Bonn Telekom , Amsterdam Astronauts .
islam kriitiliselt suhtuma|suhtunud van Gogh surema , kui tema mullu november Amsterdam tulistama ja pussitama .
Fait à Amsterdam , le deux octobre de l ’ an mil neuf cent quatre-vingt-dix-sept .
Tormine|Tormis juubel tähistama ka Amsterdam .
Channel4 teade olema sihik ka David Suazo Cagliari , Klaas Jan Huntelaar Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Didier Drogba Chelsea ’ st .
IGC aeg pidama uuendama Amsterdam leping , mis muutuma Euroopa Komisjon suurus ja koosseis , hääletusmehhanism minister nõukogu ja ka Euroopa Parlamend|Parlament suurus ja koosseis .
see kohtumine tutvustama Holland Amsterdam tegema|tehtud otsus .
Amsterdam kaunis vanalinn olema täis nurgake ja terve tänav , mis avalik käimla kasutama .
nii et sina ei kujutama ette elamine Bijlmeris ( Amsterdam Mustamäe|Mustamägi - H.L . ) ?
Van Gent|Genti avaetteaste uus amet olema 18. august Amsterdam , kui Holland kohtuma neli meeskond turniir Tshehhimaa .
Amsterdam " Figaro pulm " kuuluma vaieldamatult see tali|talv Euroopa ooperimaja õnnestunum klassikalavastus hulka .
Eesti lõbutööstus Lääne|Lääs kapital ei erutama hiljuti käima Tallinn lõbumaja tase tutvuma üks lääs investor , kes käive Hamburg ja Amsterdam ulatuma miljard dollar .
tema olema aastakümme olema|olnud Amsterdam Ülikool kommunikatsiooniinstituut professor ning pensioneerus sealt pidulikult mööduma|möödunud aasta september .
see , et sigar ei liikuma ainult ametliik müügikanal mööda , andma Erm sõna märk asjaolu , et Habanos olema pakkuma|pakkunud erinev aeg Eesti firma sigariost võimalus ka Venemaa , Amsterdam ja Rootsi .
kuigi ühendus keskus olema Holland ( Amsterdam ) , korraldama kohtumine erinev riik .
mööduma|möödunud suvi Amsterdam tippkohtumine eelkõige prantslane soov üldeuroopalik foorum toodud|tooma probleem pidama Cardiff|Cardiffi saama poliitiline lahendusvariant .
Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi avama talvine suurnäitus ajalooline väljapanek “ Maurits , Oranje prints ” .
Amsterdam või Brüssel leidma vastav roog pool odavam hind .
Piirsalu kirik pärinev gravüür autor olema 1650. aasta Amsterdam tegutsema|tegutsenud graveerija ja kirjastaja Frederick de Widt , teatama Haapsalu linnavalitsus avalik suhe nõunik .
Amsterdam .
Amsterdam Elektra sõna eriti kulinaarne koht ei olema .
EM-võistlus finaalturniir suursoosik Holland pidama tee oodatud|ootama tiitlivõit poole läbi käima kolm eksmeister kadalipp : ületama 11. juuli Amsterdam Arenal Tshehhimaa ning seejärel Taani ja Prantsusmaa .
x tingimata soovitatav uuslavastus : ( New Amsterdam Theater ) ja “ Ragtime ” ( Ford Center for the Performing Arts ) .
koht olema parim , nägema projekt tervikkuju ( 120 foto ) mööduma|möödunud aasta Amsterdam fotolabürint kuju eksponeeritu ning just seal hakkama installatsioon projitseerima|projitseeritud eetiline dilemma töö .
Amsterdam , 26. juuli ( EPLO ) - Holland kohus mõistma eluaegne vangistus marokolane Muhamme|Muhammed Boujerile , kes mõrvama usuline põhjus filmirežissöör Theo Van Goghi .
“ Amsterdam ” olema McEwanile tunnuslikult miniatuurne , pigem lühiromaan või jutustus kui tõsiseltvõetav romaan .
mõni aasta eest käima Amsterdam konverents , mis teema olema , mis kasu olema linn ülikool .
kes ei pelgama uks taga tunglev järjekord , keskmine soolasem piletihind ja õrn küünarnukitunne muuseumisaal , võima Amsterdam sattuma kindlasti oma ajakava mahutama Van Gogh|Goghi muuseum sellekevadine blockbuster-näitus .
dirigeerima London kuninglik muusikaakadeemia õppiv Rauno Tagel ning avateos kõlama mõni nädal tagasi Amsterdam mainekas helilooja rostrum|rostrumi pärgama|pärjatud “ Loodekaar ” Jüri Reinvere .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
küllap olema saavutatu rahul ka fänn , kes Amsterdam Arena heiskama uhke plagu , mis olema vaid üks sõna - catenaccio , itaallane leiutama|leiutatu|leiutatud kaitsetaktika .
kuidas Araka|Arakas Amsterdam edasi pääsema , see rahvusvaheline lennundusorganisatsioon katusühing IATA bülletäänitoimetaja eile Ameerika Hääl|Hääle ütlema ei osanud|oskama .
London Heathrow ja Amsterdam Schipol|Schipoli vahele lisanduma 10. igapäevane edasi-tagasi lend .
Paavo Selini kolleeg , kriminaalkomissar Jari Aarnio kabinet sein riputama|riputatud skeem olema nägema , millal üks üks narkootikum ostja lendama Amsterdam , milline auto tema sõitma ja kus korjama üles Heineken|Heinekeni õllepurk peidetud|peitma heroiin , milline parkla ja peidik narkoärikas kasutama .
Amsterdam , Dublin , Frankfurt , Kiiev , Moskva , München , Oslo , Pariis ühe suund pilet hind algama 695 kroon , ja soodsaim lennupilet hind Brüssel liin olema 995 kroon .
nõnda olema mööduma|möödunud suvi Amsterdam otsustama|otsustatud , et liidusisene muutus tulema vähemalt kaks valdkond .
Euroopa riigipea ja valitsusjuht pidama see dokument põhjal teisipäev alla kirjutama Amsterdam leping , mis olema 1992. aasta sõlmima|sõlmitud Maastricht leping edasiarendus .
Amsterdam politseiinspektor Gordine Vermees aga kinnitama “ Luub|Luubi|Luup ” veendunult : “ eestlanna prostituut olema Holland täiesti olema .
muuseas , siinne press andmed heitma Kotkas viibima|viibinud Amsterdam Ajax|Ajaxi agent silm Marko Kristalile ja lähitulevik näitama , kas praegu meister liiga hästi esinev tulpidemaa au ja uhkus tegema eestlane ka konkreetne pakkumine .
1. august kuni 8. august toimuma Amsterdam viis Gay Games , nn homoseksuaal olümpiamängud .
Amsterdam galerist , hiinlane Rob Malasch arvama , et normaalne .
Taani olema 28. maa|mai kava referendum , kus rahvas käest küsima arvamus eelmine aasta EL 15 liikmesriik juht heakskiit saama|saanud Amsterdam leping .
Maastricht ja Amsterdam lepe olema muutma|muutnud Euroopa Liidu|Liidud|Liit kerge tolliliit liitriik .
eile Amsterdam Ricoh Classic ’ i korvpalliturniir kaks kaotus naasma|naasnud Kalev peatreener Üllar Kerde ootama ise hool alla kaks välismängija , asendama mujale siirduma|siirdunud Andre Pärn|Pärna ja Gert Kullamäe|Kullamäed|Kullamägi .
Kim Amsterdam Team Ltd aktsia müügitehing ei olema käsitlema tehing seotud|siduma isik .
ehkki zhürii liige eesots Douglas Hurd|Hurdi|Hurt kinnitama korduvalt , et tema lõppkandidaat seas ühtne soosik ei olema , pidama McEwan|McEwani romaan “ Amsterdam ” algus peale üks tõenäolisem võitja Bainbridge ’ i kõrval .
Inglise-Holland|Inglise-Hollandi|Inglise-Hollant meediagrupp Ree|Reed|Regi Elsevier PLC kavatsema ostma Wolters Kluwer|Kluweri kirjastus Amsterdam .
1. sakslanna lina Radke püstitama Amsterdam OM 1928 maailmarekord , mis püsima ületamatu 16 aasta ?
Harry Liivrand Amsterdam
kõige segasem seis olema B-grupp , kus olema võrdselt viis punkt Amsterdam Ajax|Ajaxi , London arsenal ja AS Roma .
Amsterdam linnapea kutsuma kaaslinlane üles " üksteise avatu jääma " .
jalgpall : Kirin Cup , Jaapan - Paraguai ( Tokyo ) ; Holland karikavõistlus finaal Amsterdam Ajax - PSV Eindhoven ; maavõistlus Saudi Araabia - Namibia ( Cannes ) .
finaal pääsema|pääsenud 20 film autor sõitma see nädalavahetus lõppüritus Amsterdam .
äsja Tel Aviv Amsterdam saabuma|saabunud kõrge lennundusametnik Avner Yarkoni kinnitama endiselt , et lennuk parras olema miski salajane ega keelatu .
Kiiev ja Amsterdam vaheline lend arv tõstma seniselt seitse nädal üksteist .
Kariibi meri saarestik Holland Antillid asuv Curacao saar Amsterdam kaudu saabuma|saabunud mees kohver läbiotsimine leidma sealt termos ligi kaks kilo kokaiin .
kaks aasta tagasi mängima Juventus 0 : 0 ja võitma penalti , 1995. aasta kaotama Amsterdam Ajaxile 0 : 1 ja veel kaks aasta varem sama tulemus Marseille ’ Olympique ’ ile .
Amsterdam olema 400 kilomeeter jalgrattatee ning jalgratas ja elanik peaaegu ühepalju , mis tegema see kõige jalgrattarohkem linn .
A-alagrupp mängima Ajax Amsterdam , Arminia Bielefeld , VV Doetinchem ja meeskond nimi AGSS Selection .
The 1997 Treaty of Amsterdam - Implications for EU Environmental Law and Policy-making . - Review of EC and International Environmental Law , 1998 , Vol . 7 , no .
Politseiülem Jelle Kuiper|Kuiperi arvama pidama see arv olema 35 protsent , sest paar aasta pärast pidama iga teine Amsterdam elanik olema pärit välismaa .
Amsterdam leidma umbkaudu 100 kanal ja üle 1000 sild .
pidustus olema koonduma|koondunud Rembrandti ( pilt ) sünnilinn Leiden ja tema hilisem elukoht Amsterdam .
Tallinn Loomaaed|Loomaaia direktor Mati Kaal|Kaalu sõna jõudma isane šimpans Pino Tallinn loomaaed Amsterdam loomaaed 1994. aasta suvi .
Euroopa järgnema Dublin Amsterdam , Barcelona , Praha , viima , Milano , London , Rooma , Budapest ja Brüssel .
enne Milano Inter|Interi ja Amsterdam Ajax|Ajaxi kordusmäng 14. märts olema kaheksa parem seas kaks Itaalia
Kai Kaljo Amsterdam videofestival
C-grupp : Bonn Telekom - Kaasan Uniks 95 : 76 ( Nadjfeji 24 , Burke 18 + 8 rs - McDonald 18 , Popovic 16 , Bonner 14 + 8 lp , Müürsepp 13 ) , Wloclaweki Anwil - Vilnius Lietuvos rytas 72 : 89 ( O ’ Bannon 18 , Kul 15 - Macijauskas 23 , Kaukenas 18 ) , Traiskircheni Arkadia - Amsterdam Astronauts 66 : 82 ( Dunkley 16 - McGuthrie 27 , Flanders 23 ) .
üks võit olema teenima|teeninud veel Almere Omniworld , kes alistuma Amsterdam Astronautsile 76 : 66 ( Jaanus Liivak|Liivaku kaotaja 3 punkt ) .
kus sina Amsterdam elama ?
Amsterdam tooma Euroopa liit paindlikkus põhimõte tugevdama|tugevdatud koostöö .
neljapäev õhtu pärast kaotus istuma hollandlane Amsterdam ja Rotterdam tänav maha ja nutma .
1946. aasta olema tema korraldama|korraldanud karikatuurinäitus Stuttgart , Oldenburg|Oldenburgi|Oldenburk , Amsterdam , Washington , Tokio jm .
Stedelijk|Stedelijki kunstimuuseum Amsterdam olema juba osalt aut kunstihall , kaugel see mina ise Onistari-nimeline kunstikeskus enam .
Vivian ja Robert olema tee Amsterdam , kus toimuma modelliagentuur Tropicana modell esitlus .
“ mina olema ilmselt tõesti lihtsam siia tulema , ” nentima üks tshehh eelmine aasta Amsterdam . “ see-eest olema sina ju Skandinaavia kohe külg all .
Soosaar sõna näitama reede rand kino linastuv film praegu Pariis ja Amsterdam kino täissaal .
4. ja 5. detsember toimuma Amsterdam vastne organisatsioon Artsists in Nature teine konverents , mis osalema kütiorg avama|avatud ateljee .
Belgia alistuma 65 : 73 , Slovakkia 87 : 88 ning Amsterdam Astronautsile 58 : 59. Holland olema 8. september Tallinn Eesti esimene vastane .
Amsterdam liftifirma olema oma toodetud|tootma lift kleepima|kleepinud hoiatussilt , mis soovitama tema , kes kahtlema , kas riik olema ikka valmis millenniumirike tõrjuma , parem trepp kasutama .
Eesti olema otsepääs liit riigijuht jutt ei Noordwijk|Noordwijki ega Amsterdam .
13. november esinema Amsterdam Concertgebouw ’ suur saal aga Göteborg sümfooniaorkester peadirigent Neeme Järvi juhatus .
eriti armastama Amsterdam Ajax|Ajaxi ja hollandi õlu .
avastama Amsterdam kevad|kevade juhuslikult ühte varem külastama keraamikapood sisse astuma üks riiul silt “ Ceramic from Estonia ” ja see alt tuttav kassipilt nõu , hind kaks kord kõrgem kui Tallinn .
ja ometi olema üle pikk aeg rünnak vägi juhatama Amsterdam Ajax|Ajaxi supertäht Jari Litmanen .
maailm vana kunst muuseum TOP 25 hulka kuuluv Amsterdam Rijksmusem ( riigimuuseum ) tähistama avamine 200. aastapäev ulatuslik ajalooline ekspositsioon “ Kuninglik muuseum .
Laubre sõna olema eurolaulja eesmärk Amsterdam ise Euroopa lähemalt tutvustama , mitte aga kohapeal plaadistusleping hakkama sõlmima .
lisa mainima|mainitud sotsiaalne Euroopa ja tööpuudus ning institutsionaalne reform olema kolmas suur probleem Amsterdam EL ühine välis ja julgeolekupoliitika .
Amsterdam näitama aga kunstnik kuulsam töö ja kuninglik teater etendama muusikal Rembrandt|Rembrandti värvikas elu .
artikkel refereerima Amsterdam ülikool peagi rahvusvaheline mereõigus kraad kaitsev hollandi jurist Eke Boesten|Boesteni senine uurimistulemus osas skeptiline seisukoht .
töö Venemaa tuumaallveelaev Kursk ülestõstmine kasutatav pontoon Giant-4 varustamine tehniline seadmestik kulgema Amsterdam plaanipäraselt ning jõudma lõpp järgmine nädal , ütlema Kursk ülestõstmine tegelev Holland firma Mammoet International esindaja Larissa van Seumeren .
Amsterdam tippkohtumine suutma kõige otsesemalt laienemine mõjutav institutsionaalne reform osas kokku leppima vaid see , et iga liikmesriik saama EL laienemine jõustumine liit täidesaatev organ ehk Euroopa komisjon üks volinikukoht . ülejäänud küsimus otsustamine lükkama EL 15 liikmesriik juht aga uus liige vastuvõtmine aeg .
eile kaks ajaleht ilmuma|ilmunud eraldi tegema|tehtud eelküsitlus tulemus näitama , et referendum kavatsema enamik taanlane andma Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping oma poolthääl .
Bill Viola videoretrospektiiv Stedelijk Museum|Museumi , Rijksmuseum|Rijksmuseumi , New Metropolis jm Amsterdam .
Harry Liivrand Amsterdam
11. november toimuma Amsterdam esimene kord muuseumiöö .
kui aga viisaruum sisenema Amsterdam , pidama reisija olema transiitviisa , kuigi sihtkohariik see ei nõudma .
- Amsterdam raudteejaam ootama mees “ degusteerija ” - Soome mees Veksit , kes pidama kindel tegema heroiin kvaliteet .
1980s algus olema Amsterdam prostituut .
1942 - maailmakuulus lapskirjanik Anne Frank ja tema pere kolima Amsterdam salakorter , et varjama ise nats jälitamine eest .
Lend Schiphol|Schipholi lennujaam Amsterdam kell 9.50 ja maanduma Tallinn kell 13.10.
parkla rajamine võtma aga shnitt Amsterdam Ajax|Ajaxi kodustaadion .
Amsterdam 100 km edel asuv Zoetermeer elanik sõitma mööduma|möödunud reede Lotto peakorter võit järele .
Estonian Air|Airi 12 otselend sihtkoht olema Amsterdam , Berliin , Frankfurt , Hamburg , Kiiev ; Kopenhaagen , London , Moskva , Oslo , Pariis , Stockholm ja Vilnius .
Amsterdam alanud|algama kuni 23aastane kergejõustiklane EM püsima Moonika Aava odavise kuni viies viskevoor seitsmes koha|koht keskpärane 52.83
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
õhtu kell 11 paiku olema Amsterdam keskus mingi probleem söök või joogipaik leidmine , sest vaba koht jätkuma küllaga .
" Kohtumine Amsterdam võima kõik eelnev kokkulepe pea peale pöörama , " sõnama Lehiste .
mõni vastaja olema seejärel nõudma|nõutu|nõutud ka Amsterdam koha|koht sõit ning passikoopia ja pangakonto andmed .
diplomaat kinnitus lükkuma senine Maastricht lepe edasiarendav Amsterdam leping allakirjutamine edasi eeskätt vaidlus tõttu institutsioon reformimine üle .
lakooniline teade kohaselt pidama Angotti ( 44 ) Eesti tagaotsimisorder põhjal kinni jaanipäev Amsterdam Schipol|Schipoli rahvusvaheline lennuväli .
Amsterdam naituma laupäev Holland kroonprints Willem-Alexander Argentiina endine põllumajandusminister tütar Maxima Zorreguietaga , terve riik pidama ulatuslik pidustus .
Amsterdam paar nädal tagasi Van Gogh|Goghi Muuseum|Muuseumi avama|avatud ja 20s maa|mai kestev impressionism ülevaatenäitus " impressionism : kiiresti maalimine Prantsusmaa , 1860-1890 " olema järjekordne 19s sajand kunst publikumagnet Holland .
see suvi paluma mina hea sõber Amsterdam , et mina tema üldjoon tutvustama , mis lehekülg mis asuma - kui tema nägema , et Postimees|Postimehe olema välisuudis 13.-14. lk , Päevalehe|Päevaleht 12. leht , sõnumileht leht teine pool ja eespool olema kõik oma kohalik uudis , siis see tema aru ei saama|saanud .
Amsterdam arhitektuuriakadeemia ( Academie van Bouwkunst ) kuni 27. veebruar kestev ulatuslik näitus " An urban experiment in central Berlin " esitama Potsdam väljak rahvusvaheline võistlus projekt ning nostalgiline võrdlus ka foto omaaegne vaade .
Eesti hookuspookus Amsterdam
advokaat Robert Amsterdam ütlema , et tema hotellituba tulema FSB esindaja ning tühistama tema viisa .
seminar olema kutsuma|kutsutud delegatsioon Helsingi , Stockholm , Amsterdam , Kopenhaagen , Berliin , Ottawa , balti riik pealinn ning Eesti suurem linn .
Kalev müüma oma osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd detsember 2000.
neljamastiline purjelaev Krusenstern valdaja , Kaliningrad paiknev Balt|Balti riiklik akadeemia nõudma Holland ametiisik kinnitus , et Amsterdam sadam sisenev laev ei ähvardama arestimine .
" mina olema äriprojekt kord ajama , siis tema minema tagasi Amsterdam ja sealt edasi New York , " ütlema Kaljuvee poolvend Sten-Erik Jantson .
D-grupp evima edasipääsuvõimalus Milano inter , Amsterdam Ajax ( mõl .
Holland pealinn kogunema|kogunenud Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik välisminister kirjutama eile alla organisatsioon uus põhidokument Amsterdam leping , mis valmistama ühendus ette ittalaienemine .
traditsiooniliselt olema 410 000 elanik Luksemburg olema|olnud vahendaja Prantsusmaa ja Saksamaa vahel , viimati tippkohtumine Amsterdam .
karikakaitsja AC Milan saama kodune San Siro raske 1 : 0 võidu Amsterdam Ajax|Ajaxi üle .
küll aga teatama Kalev oma osalus müük tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd detsember 2000.
vaid neli päev enne üldvalimine vahetama vasakpoolne Tööpartei oma peaministrikandidaat , valima partei esimees Wouter Bos|Bosi asemel see Amsterdam linnapea Job Coheni .
aga see kodanlus mõõdetud|mõõtma väärikus piirduma , järgnev olema paaripäevane tormiline Lokalveränderung läbi Amsterdam punane latern rajoon , street-baar ja mingi vene restoran , kus Eri Klas|Klasi sõna olema Amsterdam parim pelmeen .
peatoimetaja Aavo Kokk lubama võit korral meeskond vaba nädalavahetus Amsterdam koos kõik kulu katmine .
kui laienemine uks tegema Amsterdam lahti ning nüüd olema mina ja Brüssel asi , kuidas mina sinna jõudma , siis Euroopa ise olema areng silm pidama nüüd palju vähem probleem kui lootma .
sort ’ Amsterdam ’ sale juurvili kasvama 15-20 cm pikkus , olema oranzh ja magus .
Amsterdam Astronauts - Mala Unicaja 46 : 59 ( 25 : 31 ) .
Amsterdam alanud|algama U-18 sõudmine maailmameistrivõistlus alustama suurepäraselt tütarlaps paarisaer kahepaat sõudja Jevgenia Rõndina ja Kaisa Pajusalu , võitma oma eelsõit päev parim aeg 7.07 , 33 .
Amsterdam Barokkorkester ja Yo-Yo mina mängima Bach koraaliprelüüd ning Boccherin|Boccherini kontsert .
nagu Amsterdam tava , rentima ka see kuus ise linn punane latern kvartal tuba suur vaateaken , kus tema ise kaup istuma .
Andres Oper|Operi koduklubi Kerkrade Roda saama dramaatiliselt lööma kuulsalt Amsterdam Ajax|Ajaxi .
seitsekümmend aastane mees , kes nimi ei avalikustama|avalikustatud , jääma nädalavahetus Amsterdam vahele punane tuli alt läbisõitmine .
kui Amsterdam leping pärast liikmesriik parlament heakskiit saamine jõustuma , siis saama ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping uus peatükk nimi " tööhõive " , mis tegema tööpoliitika EL ühine poliitika ning andma võimalus see vald koos tegutsema .
väliskirjandus tellimine vahendama Rahvusraamatukogu Amsterdam asuv vahendusfirma Erasmus Bookshop , kes kataloog Books in Print sisaldama mainima|mainitud väljaanne andmed , kaasa arvama|arvatud ISBN-number .
Amsterdam pubi olema pruun , stiilselt ärapeetud suitsulõhnaline ja väga sõbralik asutus .
Andrus allikas , Amsterdam
reisifirma kaudu Amsterdam käiv inimene olema aga tema sõna lennuk suhteliselt vähe .
stiilseim esineja olema omaette kunstiteos - maailm esiklavessinine Bob van Asperen Amsterdam .
“ Rotermann|Rotermanni kvartal minema olema mina madal Amsterdam toodud|tooma saabas .
kultuuriminister Raivo Palmaru tegema valitsus ettepanek premeerima Amsterdam sõudmine juunior maailmameistrivõistlus paarisaeruline kahepaat maailmameister tulema|tulnud sõudja Kaisa Pajusalu ja Jevgenia Rõndinat .
sama lennuk suunduma Amsterdam kaudu Haag ka Bosnia serblane poolt loodud|looma Omarska|Omarskas koonduslaager juht Momcilo Gruban , et astuma samuti tribunal ette .
Amsterdam “ Tristani ja Isolde ” trupp andma ise maksimum .
Amsterdam toimuma see nädal juba 12. iga-aastane Cannabis Cup - Ameerika ajakiri korraldatav kanepisõber võistlus .
olema see Joris Ivens , maailmanimi hollandi dokumentaline , kes poeetiline vaatefilm nuttev Amsterdam " vihm " ( 1929 ) kuuluma film - impressionism kauneim teos hulka ?
Unicaja - Amsterdam Astronauts 86 : 55 ( 41 : 28 ) .
nagu teine turist Hamburg Reeperbahn|Reeperbahni , London Sohos , Amsterdam vanalinn ja mujal maailm suurlinn .
ülikoolilinn olema nii palju eelis ja nii vähe puudus , et ülikool linn hakkama päris kahi|kahju , ütlema Tartu ülikool rektor pärast naasmine Amsterdam ülikoolilinn seminar .
detsember algus õnnestuma korraldama kaks ja pool nädal pikkune treeningulaager Amsterdam .
kõige olulisem olema pääsema järgmine suvi kuni 23aastane Euroopa meistrivõistlus Amsterdam .
kui raske see kerge saamine olema , kui rahvuslik huvi põrkuma kaunis plaan , see pidama Amsterdam näitama .
kuigi Ajax Amsterdam olema mullu maailm parim klubimeeskond ja Holland mängija iga maa kõrge hind , pidama rahvuskoondis tänavu suvi tõestama kuulumine vana maailm vutieliit .
iga juht pidama Euroopa liit suutma tegema otsus Amsterdam poolik jääma|jäänud institutsionaalne reform kohta enne kui uus liige võima tulema , kinnitama volinik .
skeem olema vähemasti Amsterdam niisugune , et riik poolt tulema 30 % vahend , ülejäänu olema erainvesteering .
Amsterdam galerist , hiinlane Rob Malasch arvama , et normaalne .
maaletooja olema Saks|Saksa ja Holland väljarändaja New Amsterdam ( New York ) .
e ) päritoluriik ning Antverpen|Antverpeni , Rotterdam , Amsterdam või Gent|Genti sadam vaheline merevedu keskmine kulu .
Amsterdam olema eri rahvus toit iga maitse .
see viimane aasta komeet juhtiv pianist hulka tõusma|tõusnud Moskva kool nooruk esinema uus hooaeg muuhulgas Carnegie hall ’ is , Berliin filharmoonia , Amsterdam Concertgebouw ’ s ja London Royal festival hall ’ is .
Euroopa kaasaegseim staadion Amsterdam Arenal jääma Holland meistrisari liider oma 199. euromäng alla Moskva Spartakile 1 : 3. kõik värav sünnis olema süüdi eelkõige Ajax|Ajaxi kaitseliin .
artikkel refereerima Amsterdam ülikool peagi rahvusvaheline mereõigus kraad kaitsev hollandi jurist Eke Boesten|Boesteni senine uurimistulemus osas skeptiline seisukoht .
lähikuu olema tantsija täis lõputu reisimine , sest põhiline tööots jääma Amsterdam ja Tartu vahele .
Leberecht andma välja isegi seesugune Euroopa keskus nagu Amsterdam , Pariis ja Berliin .
praegu maanduma Estonian Air|Airi lennuk Schengen ruum riik Maini-äärne Frankfurt , Hamburg ja Amsterdam .
näide esimene number avama arhitektuuritudeng Eve Arpo Amsterdam olemus .
Amsterdam jätkuv kuni 23aastane EM-võistlus eile Eesti medal ei tulema|tulnud .
tema kaks vend ei elama samuti kodumaa : üks paluma Amsterdam poliitiline varjupaik ja elama seal siiani , teine töötama Siber ajakirjanik .
välja langema Amsterdam Ajax , Glasgow Rangers ja Itaalia meistrivõistlus liider Udines .
ka Euroopa suurlinn suhtuma prostitutsioon väga erinevalt - Amsterdam olema see legaalne , Stockholm võima vang minema ka prostituut vestlemine pärast .
Martti Kitsing ei osanud|oskama täpselt ütlema , miks muusik Amsterdam õige aeg lennuk ei jõudma|jõudnud , Eesti-poolne korraldaja see tema kinnitus süüdi ei olema|olnud .
Holland karikavõistlus poolifinaal võitma Ajax Amsterdam meistrivõistlus liider Feyenoord Rotterdam 2 : 1 ja pääsema finaal .
Kristjan Jürna ja Külliki rohtsalu isa olema talunik maalikunstnik Jüri Jürna , kes viibima mullu pool aasta kestma|kestnud loominguline reis Holland ja Hispaania , kusjuures Amsterdam olema tema ka näitus .
Eesti ajaloomuuseum arhiiv olev kalendrifragment olema kuuluma|kuulunud Rootsi aadlitiitel saama|saanud Tallinn raeisand ja kaupmees von Drentelnile ( see olema sissekanne poeg|poja sünd kohta ja arvukalt Tartu , Narva , Riia , Lüübek , Amsterdam ja Peterburi partner nimi ) .
Amsterdam päästma Ajaxi Valencia vastu 0 : 1 kaotus soomlane kaitsja Petri Pasanen|Pasaneni täpne pealöök .
Kalev suutma Amsterdam klubi vastupanu osutama vaid esimene kümmekond minut , siis jooksma turniir loobuma|loobunud Holland koondis asendaja vahe sisse , asuma mõni minut 20punktiline eduseis .
Amsterdam Viottastraat 46 asuv kontor olema vaid kiri Šveits edasi saatmine punkt .
juba viies kord tooma Amsterdam Nederlandse Opera välja itaalia nobelist Dario Fo lavastama|lavastatud ja kujundama|kujundatud Gioacchino Rossi ooper “ Sevilla habemeajaja ” .
A-grupp olema kerge 1995. aasta karikavõitja ja mullune finalist Ajax Amsterdam olukord .
McEwa mullune Bookeri-romaan “ Amsterdam ” olema vist siiski juba tõlkimine .
Amsterdam saama edaspidi lendama Estonian Air|Airi partnerlennufirma ümberistumine kas Oslo , Kopenhaagen või Stockholm .
TNT Post Group olema Amsterdam , New York , London ja Frankfurt börs noteerima|noteeritud ettevõte , mis peakorter asuma Holland Amster-dam|Amster-dami .
kui minema Amsterdam ainult mõni päev nagu mina , olema mõte ratas rentimine jändama ; kes pikemalt peatuma jääma , võima see suhteliselt lihtsalt ja odav hind eest rentima .
finaal alistama Amsterdam Astronauts Tshehhimaa koondis 72 : 50. " Holland koond asendama|asendanud Astronauts mängima äärmiselt teravalt ja tihedalt kaitsema|kaitsma , " märkima Soonik .
Fortuyni tapma|tappima esmaspäev õhtu Amsterdam lähedane väikelinn ilmselt valgenahaline hollandlane mõrvar .
vahest Amsterdam ? "
33aastane van der graaf üle mõistma kohus kõrge turvalisus istung Amsterdam .
Fo lavastus mängima Amsterdam Muziektheatr|Muziektheatri ka 1989 ja 1991 ning see olema korduvalt üle kandma|kantud välislava Euroopa ja Ameerika .
Jake ja Dinos Chapman|Chapmani näitus Amsterdam galerii Torch
Eesti Kurt|Kurti|Kurtide Spordiliidu|Spordiliidud|Spordiliit ujumisvõistkond saama läinud|minema nädal Amsterdam peetud|peetuma|pidama kurt eelmaailmamäng Ukraina ( 186 punkt ) järel ja Holland ( 140 ) ees 143 punkt võistkondlikult teine koha|koht .
1990s algus Maastricht lepe käivitama|käivitatud Euroopa liit teine sammas , ühine välis ja kaitsepoliitika ( CFSP ) saama käegakatsutavam sisu Amsterdam leping 1997. aasta , mil võtma suund ühine kaitsepoliitika väljakujundamine .
“ Eesti riiklik turismiamet võima ju oma maa aktiivselt propageerima ja kiiremini maailmaasi reageerima , ” arvama Antoinette van der Witte ja Carel Ringna , “ aga ei aprill ega maa|mai olema Amsterdam reisibüroo ega ka Schiphol|Schipholi lennuväli leidma Eesti-materjal . ”
" tegema nii , et neljapäev Amsterdam alagav kuni 23aastane EM saama veel norm täitma .
Tallinn olema Amsterdam , kus ööklubi tantsima ringiratast ja pläru käima ringi ja kui keegi imestama , siis ütlema so what ? .
Rotterdam ning Amsterdam sadam võtma aga kokku vastu 37 protsent Euroopa Liidu|Liidud|Liit meri kaudu tulevane import .
infoagentuur andmed esinema van den Broek oma isiklik seisukoht Amsterdam korraldama|korraldatud konverents Holland presidentuuris EL .
sõitma koos treener Mihkel Klementsov Amsterdam laager , tajuma kaks nädal jooksul jõud juurdevool .
Kirkby imeilus hääl , mis olema jäädvustama|jäädvustatud sada plaat , kõlama koos orkester Concerto 91 Amsterdam .
Amsterdam olümpiamängud võtma osa 3014 sportlane 46 maa .
Amsterdam Ajax - Glasgow Celtic 1 : 3 ( Šota Arveladze 40 - Bobby Petta 7 , Didier Agathe 20 , Chris Sutton 55 ) , 48 000.
Meistrite liiga veerandfinaal pidama 5. ja 19. märts 1997 ning vastamisi olema Manchester Unite|United - FC porto , Amsterdam Ajax - Madriid|Madriidi|Madriit Atletico , Dortmundi Borussia - aj Auxerre ja Trondheim Rosenborg BK - Torino Juventus .
see aasta võitma Granda teistkordselt Donner|Donneri memoriaalturniir Amsterdam .
plahvatus ja kaks põleng sundima eile evakueerima inimene Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam ning edasi lükkama umbkaudu 40 saabuv ja lahkuv lend , teatama politsei .
alliga sekretariaat asuma Amsterdam Holland kuninglik teadus ja kunst akadeemia juures ning see tegevus toetama Holland valitsus .
Investeeringui sidusettevõte Bogatõr ( Kalev osalus 50 % holding-firma 100 % lise osalus tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd kaudu ) , tütarettevõte Tšarodeika ( osalus 56 % ) ning
Amsterdam Van Goghi Muuseum|Muuseumi olema 9. september lahti prantsuse neoimpressionist Paul Signaci ( 1863-1935 ) kõik aeg laiaulatuslikum ülevaade " Paul Signac , puäntillism meister " .
parim võistkond tiitel omandama Amsterdam Ajax|Ajaxi jalgpallimeeskond .
finaalkohtumine Amsterdam eeslinn De Rijpis alustama Suurorg , Anne Lass-Connell , Katrin Esko , Pille Tali ja Signe Sirge .
tema olema õpetama|õpetanud Amsterdam ja Haag konservatoorium , olema|olnud külalis-professor mitu muusikakõrgkool .
UEFA karikas : Ajax Amsterdam - Spartak Moskva , inter Milan - Schalke , Lazio - Auxerre , Atletico Madrid - Aston Vill|Villa .
“ see leping olema samuti koodijagamisleping , mis tähendama see , et KLM müüma üle maailm Estonian Air|Airi lend Amsterdam Tallinn kui KLM lend .
grupp teine mäng Vigo Celta ja Amsterdam Ajax|Ajaxi vahel ajama tabeliseis väga põnev , sest paremusrida eraldama klubi vaid ühepunktiline vahe .
McEwa võiduromaan “ Amsterdam ” olema tekitama|tekitanud kriitik seas suurmeister kohta ebatavaliselt vastakas arvamus ning palju arvama olema see Bookerile nimetamine vaid tunnustus varasem märkima jääma|jäänud töö eest .
Amsterdam Brokers B.V
see autobuss saama varsti nägema Amsterdam , Barcelona , Hamburg , London , Reykjavik , Stockholm ja Stuttgart tänav .
üks olulisem teema Amsterdam tippkohtumine olema eurooplane vaba liikumine tagamine .
maailm veidi ringirännanud lugeja meenutama punane veski , mis võima kohtama Viin , Amsterdam , Hamburg .
lisa määrama see ka foon IGC järgselt päevakord tõusev laienemistemaatika , mistõttu Amsterdam tippkohtumine ja see jääma|jäänud viis nädal tulema hool arvestama ka Eesti .
Martin Müürsepa koduklubi Kaasan Uniks kohtuma oktoober lõpp algav korvpall Saporta sari Vilnius Lietuvos rytas , Wloclawek|Wloclaweki|Wloclawekk Anwil|Anwili , Bonn Telekom , Amsterdam Astronautsi ja Traiskircheni Arkadia .
rääkima see , et pärast Booker|Bookeri auhind võitmine tõusma värske laureaat raamat tiraaùi suisa taevas - näide mööduma|möödunud aasta Booker|Bookeri saama|saanud Ian McEwa võiduromaan “ Amsterdam ” ostma pärast see rohkem kui 300 000 eksemplar .
alati maalimine armastama|armastanud Hopper avama see suvi Amsterdam isegi oma looming näitus - maal võtma Stedelijk|Stedelijki muuseum ise alla 11 saal .
isegi värske Amsterdam lepe nägema ette komisjon suurune maksimaalselt 20 liikmesriik tarvis .
tasumata jäetud|jätma arve Amsterdam õlleka|õllekas ja see järgnema|järgnenud halduskaristus võima paar aasta nullima pääs mitte ainult Holland , vaid peaaegu kogu mandri-Euroopa läänepoolne külg .
järgnevalt olema toodud|tooma esimene lahang tegemine aeg too aeg tähtsam Euroopa ülikool : Cremona 1286 ; Bologna 1302 ; Padua 1341 ; viima 1404 ; Pariis 1478 ; Edinburgh 1505 ; Strasbourg 1517 ; Frankfurt 1530 ; Basel 1531 ; Oxford 1549 ; Lausanne , Zürich 1550 ; Amsterdam 1555 ; Cambridge 1557 ; London 1564 ; Bern 1571 ; Kopenhaagen 1585 ; Uppsala 1650 ; Moskva 1706 ; New York 1750 ( 1 , 7 ) .
sõit kestma kaks nädal ning peatuspaik olema Amsterdam , Oslo , Stockholm , Tallinn , Sankt-Peterburg , Gdansk , Rostock ja Kopenhaagen .
ja kui uskuma Litmas ise , siis olema tema oma eluolu Amsterdam väga rahul - tema olema selge õppima|õppinud flaam keel ning meeskonnakaaslane olema olema|olnud mingi konflikt .
referendum mitte teadma suutma vaid tähelepanelik turist Amsterdam kesklinn tuvastama , et miski selletaoline olema teoksil .
esimene viima mina naisvõimlemine ülemaailmne Gymnaestradale Amsterdam 1991. aasta Linda Martis .
Torino ajakiri Tuttosport avalikustama ka see 16 klubi , mis olema liiga püsiliige : Milano Internazionale , Torino Juventus ja AC Milan ( kõik Itaalia ) , Manchester Unite|United , London Arsenal ja FC Liverpool ( kõik Inglismaa ) , München Bayern ja Dortmundi Borussia ( mõlema Saksamaa ) , Pariis Saint-Germain ja Marseille ’ Olympique ( mõlema Prantsusmaa ) , Real de Madrid ja FC Barcelona ( mõlema Hispaania ) , Amsterdam Ajax ( Holland ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) , Lissabon Benfica ( Portugal ) ja Brüssel RSC Anderlecht ( Belgia ) .
see reisipakett sobima ka firma töötaja nõupidamiste-seminar korraldamine , sest nii London , Stockholm , Amsterdam , Kopenhaagen kui Hamburg leiduma sobiv konverentsiruum .
just see Kolumbia-reis saama Raido Taal|Taali saatuslik kolmapäev Vantaa lennuväli , kui tema naasma Amsterdam kaudu Kariibi meri saarestik asuv Curacao saar .
leibur olema orkester Holland Symfonia ( Amsterdam ) ja ERSO kontsertmeister , Mikalai Tallinn Muusikakeskkool ning Eesti muusika ja teatriakadeemia õppejõud .
muide , ka Euroopa hakkama taas levima elu kõik silm all - Amsterdam nagu mujal Holland armastama õhtu sööma mööduja nägema , maja ette asetama|asetatud laud , ka seal jääma pärast einestamine laud taha pikem aeg vestlema .
Jugoslaavia värve võistelnud|võistlema Leon Štukelj teenima 1924. aasta Pariis kuld individuaalne mitmevõistlus ja kang ning 1928. aasta Amsterdam rõngas , lisa saama tema viimane juht kaks pronks .
Holland politseivõim sõna avastama just tänu Morkhoven|Morkhoveni rühm aktiivne tegutsemine pedofiilne sisu materjal “ ladu ” Amsterdam lähedal asuv kuurortlinn Zandvoort|Zandvoorti .
Amsterdam Rijksmuseum tähistama oma 200. juubel suurejooneline 17. sajand kunstiülevaade " Kuldne|Kuldse sajand kuulsus " kõrval , mis september algus olema kolm kuu külastama|külastanud juba pool miljon vaataja , ka Rembrandt|Rembrandti graafikanäitus .
kolm hea sõber käima nädalavahetus Amsterdam : jalutama linn , šoppasi , prassima ööelu ja kohtuma
tema abielluma 1912. aasta Amsterdam ning elama London , Pariis ja Rooma .
kava olema enne Tallinn ette kandma|kantud Köln , Brüssel , Amsterdam , Ljubljana ja Helsingi .
Mstislav Rostropovitš olema olema|olnud Schnittke alatine innustaja , tema olema ka helilooja ooper ilmavalgus tooma|toonud , sealhulgas veel põnev kammerooper " elu idioot " , mis esi-etenduma Amsterdam 1992. " tema olema sisemiselt väga tugev .
täna olema neli miljon Taani valija kutsuma|kutsutud valimisurn juurde avaldama oma pooldav või eitav seisukoht Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam lepingukoht .
tema olema kõrge hind ka muusika-projekt autor ja dirigent , kes olema töötama|töötanud London , Berliin , Amsterdam , Los Angeles ja teine linn kuulus orkester .
28. veebruar 1997 toimuma|toimunud sähvatus ei olema|olnud mööduma|möödunud veel ööpäev , kui Alabama ja Amsterdam astronoom ühismeeskond olema õnnestuma|õnnestunud jäädvustama sähvatus asukoht .
Eros ja Paatos ( Van Gogh|Goghi muuseum Amsterdam .
suvine publikumagnet olema Stedelijk|Stedelijki Muuseum|Muuseumi Amsterdam kuni 19. september lahti teine maailmasõda järgne ameerika moodne kunst ülevaatenäitus “ American Adventures ” .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine võtma vastu uus Euroopa leping , nn Amsterdam leping .
" mina eesmärk olema punane valgustama|valgustatud Sakala keskus looma õhustik , kus inimene saama kops sõõm Amsterdam , Pariis ja Hamburg patt õhk , " ütlema L ’ Erotique ’ i konsultant , varem Sexpeditsioon korraldama|korraldanud Mart Rekkaro .
kurss 1 : 51 hinnatav Istanbul Galatasaray , Glasgow Celticu , Amsterdam Ajax|Ajaxi või San Sebastian Real Sociedad|Sociedadi võit olema ju superüllatus .
Amsterdam , 2. november ( AP-EPLO ) - Holland laskma teisipäev maha filmirežissöör Theo van Gogh , kes kritiseerima oma film ning ajaleheartikkel naine kohtlemine islamimaa .
esikoht olema juba mitmes aasta London , järgnema Pariis , Frankfurt , Brüssel , Amsterdam , Barcelona ja Zürich .
siis tulema üks võistlus Amsterdam ning kolm ja pool nädal pärast algama otsustav olümpiaeelne laager .
aga Amsterdam varastama aasta 100 000 jalgratas , rattavaras jälitamine too linn olema sport omaette ega pakkuma enamasti rahuldus ...
näpp näitama ka vabameelne linn tundma|tuntud Amsterdam vaimsus , mis elimineerima tabu nii elu kui ka kunst ja soodustama madal stiil jõudmine traditsiooniline norm kants peetav ooperiteater lava .
kui pidama igapäevane kuue-seitse kilomeeter pikkune jalgrattasõit sportimine , siis olema mina regulaarselt sport tegelema|tegelnud kaks viimane aasta Amsterdam õppima .
Amsterdam mina aga kass elu päästma ei õnnestuma|õnnestunud .
Amsterdam , 6. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Amsterdam Schipol|Schipoli lennuväli lähedalt leidma öö vastu neljapäev II maailmasõda aegne pomm , leid põhjustama lennuliiklus peatamine Euroopa suurus neljas lennuväli .
Philips tutvustama Amsterdam oma viimane toode .
pärast Samsung|Samsungi huvi teatav saamine tõusma Amsterdam börs Fokker|Fokkeri aktsia kurss .
ilmselt jääma Siimann ametivend Läti ja Leedu Amsterdam Eesti säärane sõnaväänamine tõepoolest suu ammuli .
1997 ja 1998 aasta investeerima AS Kalev tütarettevõte Tsharodeika ja Kim Amsterdam Team Ltd . kaudu Venemaa asuv tehas Bogatõr , see ning Ukraina logistikakeskus käibevahend ning emaettevõte Venemaa ja Ukraina müük käibevahend .
Eesti Korvpalliliidu|Korvpalliliidud|Korvpalliliit juuni valima|valitud uus juhatus ei näidanud|näitama ise esimene kondiproov tugevaim külg , loobuma august teine pool rahvuskoondis saatma neli meeskond turniir Amsterdam .
08. 1911 ) , 16 aasta ja 343 päev - 1928 Amsterdam .
saama olema pilet veel Hamburg , Frankfurt , Amsterdam , Berliin , Vilnius , Oslo , Kiiev , Moskva , Stockholm ja Kopenhaagen .
romaan olema Gimmick ööklubi , kus Amsterdam kunstnik pidutsema käima .
276 üks selline " tugitooliuurija " klassikaline näide olema Olfert Dapper ( 1636- 1689 ) , kes uurimus " Naukeurige Beschryvinge der Afrikaensche Gewesten " ( Amsterdam , 1668 ) saama lugejaskond hulgas küllaltki populaarne .
" 15. august minema Tampere orkester Amsterdam üliuhke Concertgebouwsse , kava olema Tormis , Sibelius ja Strauss , " kirjeldama Klas , lubama algav hooaeg maailm palju eesti muusika dirigeerima .
Estonian Air lendama 16 linn - Amsterdam , Berliin , Brüssel , Dublin , Frankfurt , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Milaano , Oslo , Stockholm , Moskva ja Vilnius .
Oktoober lõpupäev toimuma Amsterdam ülemaailmne liigesehaige liit konverents .
seekordne reis kulgema läbi kuus riik ( Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Holland , Belgia ) , aeg jätkuma põgus tutvumine Kopenhaagen , Bremen , Groningen , Amsterdam , Haag , Rotterdam , Brüssel , Lübeck , Stockholm ja Helsingi , rääkima väiksem linn .
justkui kohalik võimalus tagasihoidlikum analoog moodne Amsterdam ja Barcelona klubikultuur -- seal jooksma diskoteek meestetualett pissuaar kohal hard core video .
Nijmegeni Eiffeltowers võitma võõrsil liider Amsterdam Astronauts|Astronautsi 63 : 60 ( Gert Kullamäe 15 punkt ) ning Groningen Capitals kodu Den Boschi 79 : 70 ( Valmo Kriisa 19 p ) .
17. oktoober Amsterdam
kaotama|kaotanud Amsterdam Challenge Cup|Cupi|Cupp poolfinaal reede kohalik Astronautsile 63 : 99 , jääma klubi koondis päev hiljem pronksimäng alla olümpia valmistuv Angola 80 : 85. veel 1.50 enne lõpp juhtima eestlane seitse silm .
seni lendama Estonian Air Amsterdam Hamburg kaudu , nüüd viima Estonian Air reisija olenevalt päev ja kellaaeg kas siis Stockholm või Kopenhaagen , laupäev läbi Hamburg .
" võrdsus ei olema|olnud Euroopa majandusühendus alune|alus , Rooma lepe nõue hulgas , kuid 1999. aasta Amsterdam lepe sisaldama kaks diskrimineerimine vastu suunama|suunatud direktiiv , mis järgimine ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit uusliige pidama kindlustama . "
Eesti huvitama Amsterdam leping eelkõige seetõttu , et vastavalt see leppima viis Euroopa Liidu|Liidud|Liit suurem riik Euroopa komisjon vaid üks esindaja senine kaks asemel , avama nii tee Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine oluline institutsiooniline reform .
Horvaatia päritolu Amsterdam elav-töötav Müller tegelema eri kunstisuund sünteesimine .
Holland bordellikett teatama neljapäev kavatus avama tulev aasta oma filiaal Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli , et leevendama lennureisija stress .
" mina olema kättesaadav kõik see sama , mis Amsterdam .
Ajax Amsterdam jalgpallimeeskond endine peatreener Louis van Gaal hakkama järgmine hooaeg treenima FC Barcelona .
Eesti jääma nüüd lootma , et kui liikmesriik oma siseasi Amsterdam sirge rääkima , jätkuma tema piisav tähelepanu ka uks koputav riik .
aasta hiljem otsustama Amsterdam kongress 23 poolt , viis vastu ja ühe erapooletu hääl , et 1930. aasta korraldama FIFA esimene turniir " maailm karikas " .
kui Belfast kokkulepe poolt olema tervelt 94 protsent , siis Amsterdam leping olema meeltmööda 61 protsent referendum osavõtnu .
seevastu AS Roma ja Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK 7 : 0 edu vastavalt Setubali Vitoria ja Tbilisi Lokomotiv|Lokomotivi mängima , Torino Juventus 5 : 2 võit võõrsil Nikosia Omonia üle ja Amsterdam Ajax|Ajaxi 6 : 1 üleolek Banska Bystrica Dukla vastu kindlustama võitja teine mäng rahulik äraolemine .
Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute Liit kiitma järgmine aasta eurovisioon lauluvõistlus ametlik logo Amsterdam referentgrupp koosolek igatahes hea .
kaks tund pärast kohtumine lõpp Amsterdam keskus jõudma olema kõik rahulik ning võima vaid imestama , miks tänav olema nii palju politseinik .
peamiselt hispaania ja ladina-ameerika muusika pühenduma|pühendunud trio Arvo Leibur , Heiki Mätlik ja Terje Terasmaa esinema 6. jaanuar esimene kord Amsterdam , Felix Meritis kultuurikeskus .
valitsustevaheline konverents jõudma lõpp ning 16. ja 17. juuni kogunema Amsterdam kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik maa arutama , kas Euroopa Liit laienema , ja kui laienema , siis kuidas ja milline saama olema tingimus ning läbirääkimine strateegia ja taktika assotsieeruma|assotsieerunud riik jaoks .
Madriid|Madriidi|Madriit sündima|sündinud ja Amsterdam elav Paz Rojo olema Euroopa tantsuavalikkus erutama|erutanud oma alastisoolo .
Kriisa meeskond Capitals olema Amsterdam Demon Astronauts|Astronautsi samuti parem 3 : 1 , otsustav kolmas võit saama number 72 : 55 ( 40 : 24 ) .
asjata ei ammutama|ammutanud Peeter I linn ehitamine inspiratsioon Amsterdam .
üldiselt aga olema Amsterdam puhul see miski erakordne , kui ooperilava ei pakutama armastajapaar omavaheline ( intiim ) suhe vulgaarsus üle , olema siis tegu ajalooline või nüüdisteos .
mööduma|möödunud suvi Amsterdam toimuma|toimunud Euroopa reumatoloog kongress prognoosima aasta 2000 lausa luumurd epideemia .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühine välis ja julgeolekupoliitika areng jääma suvi Amsterdam toppama .
" kuid mina uskuma , et tema võima oma pass Eesti konsul Holland käsi saama , sest Amsterdam politsei viima see ju konsulaat .
Amsterdam , 22. jaanuar ( EPLO ) Süüria ajakirjanik Nizar Najoef , kes hiljuti põgenema kodumaa Lääne-Euroopasse ning olema tundma|tuntud Süüria režiim kritiseerimine pärast , teatama esmaspäev , et teadma kolm paik Süüria , kuhu olema peidetud|peitma Iraak massihävitusrelv .
Komisjon soovitus kohaselt tegema Amsterdam leping viide üldhuviteenus osa kohta .
Sana Valiulina elama Amsterdam , vabakutseline tõlk ja ajakirjanik tegema tema kaastöö paar soliidne väljaanne ning andma vene keel tund .
see sümboliseerima Jaapan esimene olümpiavõitja Mikio Oda võidutulemus kolmikhüpe 1928. aasta Amsterdam mäng .
salakaup Mauritius saar toodud|tooma kirkavärviline ja tilluke sisalik tabama Amsterdam toll ja jagama laiali Euroopa loomaaed .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa ja ka Põhja-Ameerika valitsema praegu tõeline Vermeeri-kultus , mis saama algus see Madalmaad maalikunstnik suurnäitus 1996 aasta - lühike aeg jooksul olema ilmuma|ilmunud Vermeer elu viis romaan , neli tema Ameerika ; Amsterdam tooma aga Peter Greenaway libreto järgi lava terve Vermeeri-teemaline ooper .
Fatto ad Amsterdam , addì due ottobre nell ’ anno millenovecentonovantasett .
Amsterdam , Holland Raadio sümfooniaorkester juures , olema hooaeg kokku kolm-neli kuu , mis olema päris pikk aeg .
1889. aasta pidama Amsterdam esimene mitteametlik MM-võistlus .
järgmine võistlus olema alles 8. ja 9. juuni Luzern , edasi võistlema 21. ja 22. juuni Holland Amsterdam ning juuli algus Inglismaa Henley regatt .
uurimine viitama see , et Amsterdam Ajax ei olema maksma|maksnud õige summ|summa maks 16 miljon euro suurune tehing pealt , kui Ibrahimovic liituma Juve .
1997. aasta juuni Amsterdam tippkohtumine kuulutama konverents lõppenud .
“ mina saavutama oma eesmärk ja mina ootama kohtumine Real|Reali Amsterdam .
küll aga teatama Kalev oma osalus müük tütarettevõte Kim Amsterdam Team Ltd detsember 2000.
Amsterdam ülikool avama 1999. aasta september new age ’ i õppetool .
kui eelmine Millenium|Milleniumi võtma osa 6 rahvusvaheline koolkond , siis nüüd osalema see magistrand sõna 9 tugev ehtekoolkond ( Helsingi , Pforzheim , Oslo , Genf , Praha , Utrecht , Amsterdam , Göteborg ja Tallinn ) esindaja .
festival mainekaim külalisesineja võima nimetama viiuldaja Johannes Leertouwer|Leertouweri ( Holland ) , Amsterdam Schönbrunn-ansambel , klavessiinivirtuoos Gustav Leonhardti ( Holland ) , vokaalansambel Sagittarius ( Prantsusmaa ) jpt .
ka praegune peaminister Poul Nyrup Rasmussen lubama tegema kõik , et taanlane suhtuma Amsterdam leping positiivselt ning olema veel eile õhtu lootus tulvil .
Amsterdam olema nõnda , et turist käima jalgsi , aga kohalik sõitma jalgratas .
Amsterdam Ajax - Lausanne Sports 2 : 2 ( Šota Arveladze 17 , Cedric van der Gun 78 - Javier Mazzoni 38 , Marcin Kuzba 77pen ) , 40 000.
Kuningriik viljaait teenima hästi , varustama toit ise ja emamaa , kauplema koguni Amsterdam turg .
Meistrite liiga veerandfinaal keskne kohtumine alistama Madrid rida koduväljak Manchester United|Unitedi 3 : 1. teine teisipäevane mäng tegema Amsterdam Ajax ja AC Milan värav viig|viik .
" kaks , võibolla kolm kuu pärast jooksma mina Amsterdam maraton , " olema Mes arst öelnud|ütlema .
13. Amsterdam Blue ( Cortège )
135-meeter kõrgune pilvelõhkuja olema Amsterdam kõrgeim hoone .
mööduma|möödunud suvi vähendama Estonian Air lend arv minski , Moskva , Stockholm , Amsterdam ja Oslo , see aasta algul lõpetama aga otselend Oslo hoopis .
Krusenstern pidama esialgne plaan kohaselt saabuma Amsterdam Halifax|Halifaxi , Kanada 24. juuli alanud|algama purjeregatt “ suur laev 2000 ” lõppetapp .
7. aprill dirigeerima Tõnu Kaljuste Amsterdam Beurs van Berlage kontserdisaal Madalmaad kammerkoor kava “ Bach , Pärt & Penderecki ” .
palju küsimus tooma oluline edasiminek EL liikmesmaa valitsuskonverents , mis lõpma|lõppema Amsterdam juuni 1997.
selline otsus langetama eile Amsterdam kohus .
tema olema küll mingi pärgament kritseldama|kritseldatud plaan , mis tema olema “ Amsterdam ” pubi keegi purjus Rotary-klubi liige käest ostma|ostnud , aga pärast tulema välja , et see olema hoopis üks pesumaja reklaamprospekt . ”
Amsterdam ja Haag kesklinn luksusbordell klient kaaviar , šampanja ja seks pakkuv Yab Yam kinnitama , et tahtma lendudevaheline aeg Schipol|Schipoli konutav reisija pakkuma lõõgastus ja mitteseksuaalne massaaž .
mitte alati nii õnnetult , et Amsterdam pass kaotama , nagu see arakask kogu oma kaaskond juhtuma .
kana võitma mullu Amsterdam Ajaxiga meister liiga ja tänavu Nigeeria olümpiakuld .
olema ju Holland Euroopa muusika ja eriti nüüdismuusika silmapaistvam keskus , koos mainekas rahvusvaheline Gaudeamus fond|font Amsterdam .
kuid just suurejooneline salongiplaan ja muuseumipoliitika mõjutama suunis saama põhjus , miks detsember lõpp Amsterdam aselinnapea kultuur ala leping sõlmimine Stedelijk|Stedelijki ja Aud|Audi|Aut vahel peatama .
12 Vt Amsterdam leping .
Amsterdam .
" sama probleem olema Amsterdam , Helsingi ja Berliin , kus lennuväli samuti keset linn asuma , " nentima tema .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
Soome - Eesti maavõistlus käima vaatama ka Ajax Amsterdam värbaja .
kuna Schengen leping olema EL Amsterdam tippkohtumine otsus muutuma|muutunud osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping , siis pidama EL vastane valitsuspartner loobuma oma põhimõte .
esimene maa|mai jõustuma|jõustunud Amsterdam leping nägema ette ka uus Venemaa strateegia kasutuselevõtt .
meister finaal kaotama Genua Sampdoria tookord FC Barcelona , UEFA karikaturniir jääma AC Torino kaks mäng kokkuvõte alla Amsterdam Ajaxile .
transiitreisija pidama kas Amsterdam või Helsingi lennujaam kasutama .
FC Bayern olema nüüd eurosari ajalugu neljas klubi , kes võitma|võitnud vähemalt üks kord kõik kolm karikasari ( ülejäänu olema FC Barcelona , Amsterdam Ajax ja Torino Juventus ) , kesknädal sakslane viimane värav lööma|löönud Jürgen Klinsmann tõusma aga UEFA sari ajalugu kõik aeg rekordimees üks tsükkel löödud|lööma värav arv .
politsei pressiesindaja Elly Florax ütlema , et mees laskma maha linnavalitsus hoone ees Amsterdam .
kui vihjama see , et mina olema sisuliselt ainult kaks ooperiteater , Nederlandse Opera ( Rahvusooper Amsterdam ) ja Nationale Reisopera ( mööda Holland gastroleeriv rahvuslik reisiooper - H.L . ) , ja et Saksamaa olema iga suurem linn oma ooper , siis ütlema , et see enamik repertuaar olema lihtsalt kohutavalt igav .
Igaõhtune|Igaõhtus|Igaõhtuse spordisaade lõpulõik valima otseühendus Amsterdam , kus kohe-kohe olema algama suur vaatemäng - jalgpall .
Eesti helilooja kõige rikkalikumalt , kolm siinne esiettekanne olema esindama|esindatud katoliiklik müstika ja religioosne meditatiivsus oma teos kandev Toivo Tulev , kes aina avarduv maailmatase näitama fakt , et tema lõppkontsert kõlav teos pakkuma festival Amsterdam ansambel Nieuw Ensemble .
praegu elama Sylvia Amsterdam , tema olema boyfriend ja lisa ka “ väga leidlik armuke ” .
Richard Rei|Reid , kes tabama lennuk kingapomm , väitma , et saama retsept pomm valmistamine internet ning lõhkeaine mees Amsterdam 1500 dollar eest .
samas pidama punkt panema ka EL valitsustevaheline konverents poolteist aasta töö tulemus sündiv Amsterdam leping .
1928 Amsterdam esimene vabamaadleja kullavõit saama|saanud Osvald Käpa|Käpp kõr-val olema maadlusringkond mõjuvam saarlane Voldemar Väl|Väli võidutee sulgkaal .
ja igaüks , kes vajadus tekkima , võima lennuk istuma ja Amsterdam , Pariis või Rooma lendama - see linn ei jääma|jäänud moodne aeg jalg , see matma ( maksumaksja ) miljon muuseum kivisein juba XIX ja XX sajand .
eeskuju andma Amsterdam Ajax
Claudio Monteverdi ( 1567-1643 ) , ooperiajalugu esimene suur helilooja peateos “ Il ritorno di Uli in patria ” ( “ Odysseus tagasitulek kodumaa ” , 1641 ) tooma Amsterdam Nederlandse Opera trupp poolt sealne Muziektheater|Muziektheateri taas välja Euroopa nimekam lavastaja Pierre Audi ; kontratenor partii esitama maailmakuulus ameerika laulja Brian Asawa .
Agentuur|Agentuuri RIA teade käima aga sama aeg Amsterdam töö Kursk ülestõstmine kasutatav pontoon Giant-4 varustamine tehniline seadmestik , ütlema Kursk ülestõstmine tegelev Holland firma Mammoet International esindaja Larissa van Seumeren .
Euroopa liit pidama eelolev suvi Amsterdam lahendama mõistatus , milline saama olema tulevik Euroopa liit .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
Amsterdam Ajax|Ajaxi väravakütt mäng vaatama võima ainult imetlema , kuidas see tagasihoidlik olek soomlane oskama olema õige aeg õige koha|koht ; täpselt seal , kuhu tulema pall ning kust üks täpne löök saama vastane väravavaht ööuni ära rikkuma .
Amsterdam Rijksmuseum tähistama oma 200. juubel suurejooneline 17. sajand kunstiülevaade “ Kuldne|Kuldse sajand kuulsus ” kõrval , mis september algus olema kolm kuu külastama|külastanud juba pool miljon vaataja , ka Rembrandt|Rembrandti graafikanäitus .
Euroopa jalgpalliklubi meister liiga tekkima kolmapäevane kordusmäng poolfinaal pääsemine tõeline intriig vaid ühes paaris - Madriid|Madriidi|Madriit Atletico ja Amsterdam Ajax|Ajaxi kohtumine Hispaania pealinn .
Eesti koondis hollandlane peatreener Jelle Goes , kes hakkama nelja-aastane poisike isa käekõrval Amsterdam Ajax|Ajaxi mäng vaatama käima , ei suutma Eesti liiga leige publikuhuvi kuidagi mõistma .
mängupäev eelõhtu ei tekkima|tekkinud Rotterdam ega Amsterdam tänav ja pubi eriline jalgpallipeo|jalgpallipidu mulje .
“ ja kui mina teos kõlama seal konkurss Amsterdam , siis mina esindama ju Eesti .
tsentrum , kust van Lier veerandsada aasta kulissidetagune niit tõmbama|tõmmanud , asuma vanamuusikahoovus lõikepunkt Amsterdam , tema tegevusraadius ulatuma ka endine sotsialismimaa .
kaks viimane aasta finalist Amsterdam Ajax|Ajaxi olema raske ülesanne võitma võõrsil kaua aeg A-grupp juhtima|juhtinud Zürich Grasshopper .
Amsterdam .
Amsterdam näitama , et EL olema praegu poliitiline tahe tegema oluline muutus ning ka poliitiline juht , kes see tahe võima suunama , kõlama üks palju pessimistlik hinnang .
see aasta ebakindlalt mängiv kolmekordne karikavõitja Amsterdam Ajax jätma kasutamata koduväljakueelis ning 0 : 1 kaotus Zagreb Croatiale võima hollandlane saatuslik saama .
1997 ja 1998 aasta investeerima AS Kalev tütarettevõte Tsharodeika ja Kim Amsterdam Team Ltd . kaudu Venemaa asuv tehas Bogatõr , see ning Ukraina logistikakeskus käibevahend ning emaettevõte Venemaa ja Ukraina müük käibevahend .
eile ajaleht Boersen avaldama|avaldatud küsitlustulemus järgi toetama Amsterdam leping küll 50,3 protsent vastanu , kuid 1992. aasta kevad|kevade , kui taanlane hääletama referendum napilt maha Maastricht leping , näitama eelküsitlus samuti positiivne tulemus .
nüüd olema töö lai laast sama , aga Amsterdam asme hõlmama see kogu Eesti riik . "
käima just Amsterdam .
hiinlane tasku olema halastamatu trump : kuidas võima maa , kus elama miljard inimene , kus leiutama portselan ning voolama Jangtse , olema ikka veel ilma olümpiakorraldaja staatus , sama aeg kui mäng olema peetud|peetuma|pidama selline ( Peking vaadatud ) lilliputiriik kui Holland ( 1928 Amsterdam ) ja Soome ( 1952 Helsingi ) , Belgia ( 1920 Antverpen ) rääkimata ?
ka narkootikum olema Amsterdam mingi probleem leidma .
" võistlema veteran klass kaasa ka Amsterdam = ergomeetrivõistlus .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
“ postmeedia kirbuturg ” toimuma mõtteline jätk konverents “ Next 5 Minutes 3 ” Amsterdam ( kus eestlane osalema Mare Tralla ja Ando Keskküla ) ja küberfeminist kokkutulek Rotterdam .
Amsterdam Rembrandt|Rembrandti majamuuseum ( Rembrandthuis ) saama tagasi kolm maal , mis olema ekspositsioon varastama|varastatud 1994. aasta .
november näitama Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri suur saal Hollywood kultusfilm " Dracula " ( 1931 ) Philip Glass|Glassi saatemuusika .
Ain parmas Amsterdam
Euroopa jalgpallimeister karikavõistlus finaal jõudma Juventus Torino ja Real Madrid , kes kohtuma 20. maa|mai Amsterdam .
see poolest , kuidas tema turism olema harjuma|harjunud , olema Amsterdam mandri-Euroopa lahedaim linn . "
Brit|Briti|Britt televisoonis jooksma praegu One2one mobiiltelefon reklaamklipp , kus olema kasutama|kasutatud stseen John Lennon|Lennoni ja Yoko Ono kuulus Amsterdam rahuprotest - paar vedelema nädal aeg avalikult alasti voodi .
Estonian Air|Airi liinilend sihtkoht olema Amsterdam , Berliin , Brüssel , Dublin , Frankfurt , Göteborg , Hamburg , Kiiev , Kopenhaagen , London , Moskva , München , Oslo , Pariis , Stockholm ja Vilnius .
Muuseum|Muuseumi maalirestauraator Alar Nurkne|Nurkse tegema kindel , et " Natüürmord lind " olema maalima|maalinud 17. sajand algul Antverpen|Antverpeni Amsterdam asuma|asunud naiskunstnik Clara Peeters , kes olema viimane aeg menukas seoses kõrgendama|kõrgendatud huvi natüürmordizhanr varasem arenguetapp vastu .
Emelai väide käima tema uimasti tootjamaa Venetsueela vaid oma muusikakarjäär huvi ja see , et selgitama , kes sokutama modellitöö naasma Amsterdam vahele jääma|jäänud Vivian Olisahh|Olisahhi pagas kokaiin .
Amsterdam neli sadam läbima aasta kokku umbes 70 miljon tonn kaup ning sadam aastakäive olema 70 miljon euro .
Juunikuises Amsterdam saama Euroopa liit selge , milline kooslus hakkama mina maailmajagu maa ja rahvas uus sajand vastu võtma .
Amsterdam Ajax|Ajaxi vastu , mis viima Milani UEFA Meistrite liiga veerandfinaal edasi ja lõpuks lubama Milan|Milani ka võitma Euroopa meister karikas .
Märt Kivine , Amsterdam , Postimees
ka mina alustama viide täna Amsterdam alanud|algama valitsustevaheline konverents , mis olema riigikogu toimuv arutelu taust .
siit tulenema üks Itaalia välispoliitika juhtmõte - välistama , et ühine Euroopa idee ei uppuma märkamatult iseseisvus taotlev Põhja-Veneetsia kanal vesi , sest institutsionaalne reform jääma Amsterdam poolik ja lükkama edasi enim sobiv hetk .
nüüd aga piisama EL Amsterdam tippkohtumine järel saama aim , et läbirääkimine võima alustama viis riik ning see hulka võima sattuma ka Eesti , kes kohta Euroopa Komisjon varsti valmiv raport andma soodne|soodus hinnang , kui varasem sõna nõiavits väel unustama .
Holland pealinn Amsterdam saabuma pidama ise muutma sallivam , avatum ja seiklushimulisem .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping olema täis erand , protokoll ja deklaratsioon , mis olema kokkuvõte sugugi see , mis algselt planeerima .
Serge Rompza ja Anders Hofgaard lõpetama mõni aasta tagasi Amsterdam Gerrit Rietveld|Rietveldi|Rietvelt akadeemia ning avama Berliin reklaam ja disainibüroo .
Pariis , Amsterdam , Frankfurt ja Kopenhaagen - 1100 kroon
samas kaotama 1999. aasta jõustuma|jõustunud Amsterdam lepe liikmesriik vetoõigus viisavabastus otsustamine .
Amsterdam , 4. november ( EPLO ) - Keskkonnaorganisatsioon Greenpeace lipulaev Rainbow Warrior II sõitma Filipiinid lähedal otsa Unesco maailmapärand nimekiri kandma|kantud korallrahu , keskkonnakaitsja lubama kahi|kahju hüvitama .
teine laine juurduma see Maroko ning kolmas Itaalia , Amsterdam , Hamburg ja London , kus see liituma läänemaine muusika mõju .
Amsterdam pankadevaheline laenuintressimäär kolm kuu
siiani edukalt hakkama saama|saanud peolinn olema ka muu müügiargument : Praha gollum|gollumi , Kafka ja Karl sild , Amsterdam Rembrandt , prostituut ja kanal , kanep rääkima .
Manchester Unite|United ja Amsterdam Ajax pidama tänavune eurosari hüvasti ütlema veerandfinaal kordusmäng järel .
tema olema aim , mis siin tegelikult toimuma , " rääkima endine lõbunaine Mariska Majoor , kes nüüd juhatama prostitutsioon infokeskus Amsterdam .
kõige suurem puudus avamäng madjar vastu tundma Møller-Nielsen Amsterdam Ajax|Ajaxi ründeäss Jari Litmas , kes eelistama - mingi müstiline jalavigastus viitama - vaatama oma rahvuskaaslane mäng tulpidemaa pealinn teler .
eelolev nädalalõpp Riia Euroopa karikavõistlus startiv Aava pidama oma hooaeg tähtsam etteaste siiski noorsugu EM Amsterdam .
Holland kaotama Groningen liider Amsterdam Astronautsile 58 : 67 , Valmo Kriisa ei mängima|mänginud .
Amsterdam koguma tükk aeg kulden , et saama sümfooniaorkester kuulama minema .
Amsterdam leping sätestama ka EL ittalaienemine , teatama ETA .
Estonian Air pakkuma 20. märts 31. maa|mai Hamburg , Berliin , München , Amsterdam ja Kopenhaagen liin lendaja kaaslane senine poole odavam pilet .
esimene olema 1985. aasta Brüssel , kui tribüün peetud|peetuma|pidama tapatalgud vaatamata võitma liverpooli ( ainus värav looma|lööma penalti Michel Platini ) ja teine 1996. aasta , kui penaltiseeria saama jagu Amsterdam Ajax|Ajaxi .
ei Riia , Helsingi ega Amsterdam saama taksojuht lõbumaja käest mitte sent .
Ivana Müller ( Amsterdam ) " How heavy are my thoughts " küsima otsekoheselt , kui raske mina mõte ikkagi olema ?
Amsterdam , 12. november ( EPLO ) - Holland filmitegija Theo van Goghi mõrvama|mõrvanud Maroko päritolu Mohamme|Mohammed Bouyeri olema laiaulatuslik terrorivõrgustik liige , teatama Holland ametivõim neljapäev .
kuid milline kontrast Amsterdam : räämas eeslinn äritänav kusehaisus ja räpane tagahoov sopis asuma mingi ebamäärane funktsioon maja tema stuudio .
Belgia - Brüssel , Euroopa pealinn , šokolaad , õlu , Tintin ( koomiksitegelane ) Taani - viiking , Kopenhaagen , Hans Christian Andersen , lego , jalgpall Saksamaa - õlu , kiirtee , Goethe , Berliin , tõsimeelsus Kreeka - saar , Parthenon , Onassis , Sokrates , moussaka ( toit lambaliha ) Hispaania - Barcelona , härjavõitlus , kunst , kuningas Juan Carlo , paella ( riisitoit ) Prantsusmaa - vein , Pariis , Gerard Depardieu , köök , mood Iiri - roheline , pubi , kelt disain , James Joyce , U2 Itaalia - Rooma , king , kunst , Pavarotti , pasta Luxembourg - loss , pank , Euroopa kohus , väike , Echternach|Echternachi rongkäik ( religioosne tseremoonia ) Holland - Van Gogh , tulp , narkootikum , Amsterdam , lauskjas Austria - viima , Klimt , suusatamine , Mozart , Sissi ( eelmine sajand ilukuninganna , kes abielluma 1854. a imperaator Franz Joseph ) Portugal - portvein , Lissabon , maadeavastaja , algarve , ( pudel ) kork Soome - Lapimaa , jõuluvana , saun , mets , telekommunikatsioon Rootsi - blond , külm , Ingmar Bergman , Nobel preemia , Pipi Pikksukk Suurbritannia - Shakespeare , London , BBC , Beatles , kuninglik perekond
Taani valitsus ütlema , et Amsterdam leping arvestama varasem rohkem Põhjamaa|Põhjamaade huvi .
kord rand jalutama leidma kunstnik just selline kivi , nagu tema vaja minema , ning kuna tema ei saama|saanud see kohapeal ilma kaamera testima , siis tulema kivi kaasa pakkima ning kohver Amsterdam viima .
valitusallikas ptle , et 28aastane palju reisima|reisinud Jamaica päritolu briti kodanik Rei|Reid rääkima FBI , et ostma pomm koostisosa Tšehh|Tšehhi mees Amsterdam .
Amsterdam turniir laskma mängima korvpall omane füüsiline mäng .
lisaaeg lubama Roda pallur väljakuperemees hiiglaslik Amsterdam Arena juubeldama kolm värav üle .
2000 : Holland Amsterdam lennujaam - üks eestlanna , 1,9 kilo .
1995 jääma UEFA sari alla AC parmas , aasta hiljem võitma meister finaal penalti Amsterdam Ajax|Ajaxi ning mullu kaotama Dortmundi Borussiale .
tema olema lõpetama|lõpetanud Tartu ülikool ajaloolane , kuid õppima|õppinud ka Praha ja Amsterdam ülikool .
lahkuma ka välismaa -- juba mõni aeg olema Amsterdam Harry Liivrand , Budapest ja Leedsis Katrin Kivimaa , London Mare Tralla , Brüssel Tamara luuk , London Jüri Kermik .
Amsterdam Rembrandt|Rembrandti Maja ( Rembrandt Huis ) avama pärast neljaaastane restaureerimine taas publik .
kümme miljon legoklots ehitama|ehitatud maailm linn ja vaatamisväärsus koopia ergutama laps kujutlus ja loomevõime , olema see vabadusesammas New York või Amsterdam koos kanal , München lennujaam või Düsseldorf kaubasadam .
et keegi vähemalt ametlikult ei tahtma taganema Maastricht kokkulepitud , mis sätestama emu tulek ja see kriteerium , tahtma nüüd Amsterdam leping lisama säte , mis mõjutama EMU küllaltki otseselt .
tabuteema-film nagu " poisteäri " pidama aga kuuluma iga lapsevanem kohustuslik programm nii Amsterdam kui Tallinn , et mõistma , kui raske olema olema laps ja kui kirjeldamatult oluline olema oma laps armastama .
see ülesanne olema ju algselt just probleem lahendama ja lahendus konkretiseerima siin ja praegu - Amsterdam .
33aastane Volkert van der Graaf laskma Fortuyni maha Amsterdam raadiojaam juures .
Toomas Hendrik Ilves elu määrama praegu just viimane roll - enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit juunikuu Amsterdam tippkohtumine pidama tema külastama võimalikult palju Euroopa linn , et seal oluline inimene ees esinema jänes torukübar välja tõmbama .
viis enim eelistama|eelistatud reisisiht hulgas olema Euroopa lind tervelt neli : Amsterdam , Maini-äärne Frankfurt , Madrid ja Dublin .
eurokomisjon teatama oma plaan võtma assotsieeruma|assotsieerunud liige EL pärast liit tippkohtumine Amsterdam 17. juuni , kui olema kava allkirjastama EL uus leping , mis arvestama juba uus liige .
üks olulisem Euroopa videonäitus , Amsterdam kuni 15. oktoober kuus eri paik toimuv 18.
Amsterdam algama eile rahvusvaheline helilooja rostrum ( avalik foorum ) , kus Eesti esindama Jüri Reinvere teos “ Loodekaar ” ja Galina Grigorjeva “ lahkumine ” .
Venezuela lennuk maha tulema|tulnud naine pidama Amsterdam sõitma Eesti .
Amsterdam tippkohtumine pidama võidukalt lõpetama|lõpma|lõppema EL valitsustevaheline konverents ( IGC ) .
kuid 30 aasta impressionist tegelema|tegelenud ameerika kunstiajaloolane Richard Bretell , kes aastavahetus London ja nüüd Amsterdam avama|avatud näitus koostama , oskama siiski üllatama .
see ootama ka Euroopa , kes uus Amsterdam leping pühendama oluline osa sotsiaalprobleem .
nii olema American Book Center|Centeri raamatupood sattuma|sattunud alati peaaegu juhuslikult , kuigi seal käima mina Amsterdam tavaliselt ei lahkuma .
Tartu turuline saama nüüd odavalt ning kiiresti lendama Varssavi , Hamburg , Amsterdam , Anne , Kadaka|Kadakas ja palju teine euroturg .
" mina ei saama vaadiõlu selline palavus lihtsalt sisse ostma , kuna see minema juba kolme-neli päev käärima , " ütlema Amsterdam Pub|Pubi juhataja Marge ( 40 ) .
muuseas , Amsterdam vanim siiani tegutsev gay-kohvik avama 1941. aasta , saksa okupatsioon ajal .
Saks|Saksa jalgpallikoondis raudvara Lothar Matthäus ( 38 , pilt ) jooksma täna Amsterdam väljak maavõistlusmäng Holland vastu ja tema saama kõige rohkem kord oma maa koondis mängima|mänginud jalgpallur .
laupäev olema Saint Etiennei planeerima|planeeritud kohtumine Amsterdam Ajax|Ajaxi ning seejärel tulema ootama peatreener Robert Nouzaret otsus .
karjäär : Adina ( Donizetti " Armujook " ) osatäitmine Vanemuine , Mascagn|Mascagni kontsert-ooper " Iris " kaks roll Amsterdam Concertgebouw ’ s koos maailmaklass solist
nii lendama Mart Kutsar ja Mariann Jõerüüt Amsterdam , et kanalilinn kuulus restoran järele maitsma , mismoodi õige argentiina toit mekkima pidama .
olema Amsterdam äärmiselt pettuma|pettunud , mina ei suutma|suutnud leppima tõsiasi , et mina ei andma|antud isegi võimalus .
" kolmapäev minema näiteks Amsterdam pubi jalgpallimeeskond võit tähistama ja ettekandja pidama mina üle tee asuv pood pudeliõlu tooma , " olema Kristjan üllatuma|üllatunud .
diplomaat hinnang ei jõudma|jõutud Amsterdam hääl jagunemine osas kokkulepe suuresti Hispaania tõttu , kes nõudma võrdne hääl arv teine EL kuuluv suurriik .
tussau ’ originaalmuuseum olema London , kuid juba varem olema avama|avatud haruväljapanek ka Amsterdam , Las Vegas ja Hongkong .
“ Amsterdam jõudma viig|viik mäng , mis pidama võitma , Lissabon viigistama kohtumine , mis pidama kaduma|kaotama .
North-Holland , Amsterdam ; Oxford ; New York ; Tokyo , 1995.
täna veel see ei tegema , kuid Amsterdam , Kopenhaagen ja Frankfurt kogemus viitama , et legaliseerimine olema kindel toetajaskond .
Holland politsei leidma Amsterdam juveeliäri Gassan Diamonds varastama|varastatud teemant , mis väärtus ulatuma 8,7 miljon euro .
Aaval olema Amsterdam viimane võimalus täitma Edmonton MM-võistlus pääsunorm , kuid see tulema viskama 59.00.
järgnev nädal Estonian Air Kopenhaagen lend ostetud|ostma pilet saama soovija reisima läbi Amsterdam , Helsingi või Stockholm .
inglise agressiivne minimalism juhtfiguur Michael Nyman olema lõpetama|lõpetanud oma teine ooper “ Facing Goya ” partituur ning see maailma-esietendus toimuma hooaeg 1999/2000 Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri .
kui aga kolleeg rääkima , kuidas Amsterdam südalinn panema aastavahetus rakett lausa kast kaupa tulema otsa , paugutama kõik ning kõikvõimalik vahend , siis tunduma Vabadus väljak kogetu lausa lapsemäng .
Mondrian õppima Amsterdam akadeemia ja loobuma õping , kui olema otsustama|otsustanud , et olema küps ise valima|valitud tee minema .
esmakordselt avastama püstol-mobiil eelmine aasta oktoober juhuslikult narkoreidi|narkoreit käigus Amsterdam .
" tema olema kujundama|kujundanud Ashfort tohutu lillemeri - õis tooma erilennuk Amsterdam , " soostuma Hello ! reporter kolleeg vihjama .
et panema paik bensiin hind näide Eesti Statoil jaoks , võtma Leedu tehas alune|alus Rotterdam , Amsterdam ja Antwerpen|Antwerpeni sadam kaudu Euroopa toodav naftatoode hind 10 päev keskmine .
Amsterdam , 11. juuni .
mööduma|möödunud neljapäev kinnitama Amsterdam Eesti Eurovisioon kontsert logo Margus Klaari ja Veiko Tamjärv abstraktne konkursitöö , mis väidetavalt meenutama " laud pudenema|pudenenud värviline hernekomm " .
1928 Amsterdam võitma tema kaks kuldmedal ratsutamine koolisõit .
välispoliitiline mõõde olema Eesti üks suur eesmärk - et muutuv Euroopa liit olema pärast Amsterdam tippkohtumine ( kui lõpma|lõppema valitsustevaheline konverents ) koht Eesti .
Holland meistriliiga klubi Amsterdam Ajax otsustama lõpetama töösuhe 13 kuu eest Ronald Koeman|Koemani asemel esindusmeeskond peatreener määrama|määratu|määratud endine Holland koondislane Danny Blind|Blindi|Blint
C-grupp : Kaasan Uniks , Wloclaweki Anwil , Vilnius Lietuvos rytas , Bonn Telekom , Amsterdam Astronauts , Traiskircheni Arkadia .
veerandfinaal Amsterdam Ajax|Ajaxi välja suruma|surunud Spartak olema enamik mänguaeg sundima|sunnitud kaitsetöö pühenduma .
maavärin keskus olema umbes 30 kilomeeter kaugusel Amsterdam , Alkmaar|Alkmaari linn .
Davids|Davidsi Amsterdam elav endine elukaaslane esitama prokuratuur avaldus , kus süüdistama Davidsi see , et too tema 1998. aasta korduvalt peksma ning üks korral ka kägistama püüdma .
Sana Valiulina elama Amsterdam , vabakutseline tõlk ja ajakirjanik tegema tema kaastöö paar soliidne väljaanne ning andma vene keel tund .
“ Jaanus Nõmmsalu , Argo Arak ja reis aeg Amsterdam toppama jääma|jäänud kott pärast põdema|põdenud Pavel Kruzhajev eksima tähtis moment , ” iseloomustama Toode hoolealune panus .
parim kaitse olema teadagi rünnak ning see asemel et sõiduraha tagasi maksma , võrdlema Savisaar ise tollane tee ja sideminister Andi Meister|Meistr|Meistri , kes uus lennuliin avama kaks tund Amsterdam lennujaam oma ametivend vestlema .
Paz Rojo ( 1974 , paremal ) olema õppima|õppinud riigiteadus ja tants Madriid|Madriidi|Madriit , New York ning Amsterdam .
mina meeldima Amsterdam kanaliäärne vana maja tänav , väike|väikene kohvik ja poeke .
Amsterdam linnapea särama uhkus , kui kõnelema park ja jalgtee .
eelmine aasta üllitama Candy Dulfer kaks album - " Girls Night Out " ja " Candy Live In Amsterdam " .
lisa euroliit laienemine ka ühine põgenikepoliitika ja kaitsekoostöö sätestav Amsterdam leping panema rahvahääletus ka Iirimaa ja Portugal .
teine tulemus : elama Chalon - Pruszkow|Pruszkowi hoop Pekaes 76 : 57 , Pezinoki Slovakofarma - Wroclawi Zepter Slask 79 : 86 , Belgrad Radnicki - Istanbul Darüssafaka|Darüssafakas 77 : 66 , Vilnius Sakalai - BC Split 86 : 97 , Milano Adecco - kk Krka 62 : 55 , Vitoria Tau Ceramica - Ra anana Maccabi 68 : 62 , Nicosia Achilleas - Jeruusalemm Hapoel 67 : 93 , Amsterdam Ricoh Astronauts - Pariis Racing 60 : 61 , Bonn Telekom Baskets - Bologna Kinder 56 : 67 , Charleroi Region Wallonne - Valencia Pamesa 74 : 81 , Norrköping Dolphins - Saloniki Iraklis 64 : 87 , Luleå Plannja Basket - Frankfurt Skyliners 63 : 74 , BK Ventspils - FC porto 47 : 77 , Varna Tsherno More - kk Zadar 63 : 73 , Sarajevo Bosna - Vilnius Lietuvos rytas 65 : 71.
kuub riik esindaja leppima kokku , et delegatsioon kohtuma uuesti jaanuar kolmas nädal Amsterdam , kus panema paik mäng kalender .
Amsterdam märkama politseinik see läbi autoaken , ning külmrelv võtma ära .
õnnetus olema suurim pärast 1992. aasta , mil Iisrael transpordilennuk sööstma Amsterdam 12korruseline maja , siis hukkuma 43 inimene .
Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam .
laupäev Amsterdam peetud|peetuma|pidama paarisaer kahepaat finaal alustama eestlanna kohe väga võimsalt : juba 500 meeter peal juhtima Poola ees ligi kolm sekund .
kui aga ette võtma Amsterdam leping , siis see järgi võima igapäevaelu pigem parem minema .
Eesti ja Balt|Balti elektrijaam üle võtma sooviv Holland maksudesthoidumisriiulifirma NRGenerating International B.V . ( kirjapunkt sekretär Amsterdam 8-00-31-20-6623031 , jurist Zürich 8-00-41-1-2155464 ) kohalik esindaja Hillar Lauri kirjutama 1. september Eesti Päevalehe|Päevaleht ( " usaldama või kontrollima " ) miski väga tõsine .
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
sest näiteks eile mina tulema Amsterdam , esmaspäev sõitma Brüssel , teisipäev London ja nii tema käima .
New Amsterdam Theater ’ vastas avama äsja uks 10 miljon dollariline “ Ragtime ’ i ” lavastus Ford Center for the Performing Arts , mis kerkima lagunema|lagunenud teatrihoone asemele .
tuntum mängija kuuluma Vasas Ungari internatsionaal Pal Fischer ( end . Ajax Amsterdam ) , Robert Jovan , Tamas Monos ja Zsolt Marias|Mariasi ning Kongo koondislane Jean-Claude Mbemba .
enamik nimetama|nimetatud mark ( Heineken , Prii , Suveõlu , Koff Iva , Toolse , Holsten ja Budweiser Budvar ) olema mina oma kaasa võetud|võtma , sest valima|valitud maitsmiskoht Amsterdam pubi ja Karja kelder see ei müüma .
tema õpilane püstitama kaks maailmarekord ja juba 1928. aasta Amsterdam olümpiamängud saama Halina Konopacka|Konopackas kettaheide kuldmedal .
5 ) võtma arve käesolev määrus majanduslik tähtsus Euroopa tööstus jaoks , olema vaja tuginema Amsterdam leping lisama|lisatud protokoll ( riik parlament funktsioon kohta Euroopa liit ) I jagu punkt 3 osutama|osutatud kiireloomulisus ,
Hispaania spordileht Marca teade kasutama Cordoba jõudmine Amsterdam - Plymouth - Santanderi praam Holland meeskond TVM ja Rabobank .
omlett mõistma siin maja samuti tegema : nii juustuomlett ( 25 ) kui ka Amsterdam Café omlett ( 35 ) sink , juust , seen ja sibul olema munaroog doktorikraad vääriline .
uurija seostama Amsterdam 100 km lõuna asuv Eindhoveni Catharina haigla toimuma|toimunud tapmine veel kaks see nädal ase leidma|leidnud mõrv .
mina olema kogu aeg olema|olnud selline rahaeraldamine vastu , mitte see , et keskealine teadlane kiusama , vaid sellepärast , et mina rikkuma see juht rahvusvaheline lepe ( acquis ) , Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhialus , Rooma , Maastricht ja Amsterdam leping .
Amsterdam muuseum avama 1971. , Las Vegas 1999. , Hongkong 2000. aasta .
viimane aasta olema Harry elama|elanud Amsterdam , õppima|õppinud kunstiteadus ja töötama|töötanud Stedelijk|Stedelijki moodne kunst muuseum ja nüüd kuninglik kunstiakadeemia .
2. veebruar avatav Amsterdam autonäitus looma Megane Break ettekujutus see , milline kujunema nüüdne see mudelinimi all müüdav auto esiosa väljanägemine .
Uudisteagentuur BNS teade olema firma muuhulgas kaaluma|kaalunud Pariis ja Amsterdam liin avamine .
noorim medalivõitja : Elizabeth Robinson ( USA ) , 16 ja 343 - 1928 Amsterdam .
Amsterdam lükkama EL liikmesriik institutsioon ümberkorraldamine edasi aeg , kui liit pääsema rohkem kui viis uus liige .
ülejäänud pretendent olema Pariis , Belgrad , Brisbane , Birmingham ja Amsterdam .
Mart Poom|Poomi koduklubi Derby County võtma Amsterdam Ajax|Ajaxi laenuleping alune|alus grusiin poolkaitsja Georgi Kinkladze .
see aasta kevad|kevade komplekteerima kogu uuesti Pariis näitus , kust see rändama edasi Amsterdam .
saar olema Euroopa väga väärtustama|väärtustatud ja ka Amsterdam lepe ( Euroopa ühendus alusdokument ) käsitlema saarteregioon .
peaminister soov pidama valimine seega enne taanlane väga tähtis referendum , kus rahvas pidama andma hinnang Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping .
Pariis / Amsterdam , 30. september ( Reuters-EPLO ) - Air France ja KLM teatama teisipäev plaan looma Euroopa juhtiv lennufirma , ütlema , et tema olema lähedal sõlmimine tehing , mis käigus ostma Air France 784 miljon euro eest KLM .
Andres Serrano olema muidugi kõige tuntum nimi , kuid ka näide itaalia kunstnik Sükran Mora , kes video nägema mina hiljuti väga mainekas videokunst festival Amsterdam .
Rantas valim spordiaasta parim ootama , ent keegi ei julgema|julgenud ennustama , et see nii mäekõrgune kujunema - näiteks kolmas tulema|tulnud autoralli maailmameister Tommi Mäkinen ning kasvõi viies jääma|jäänud mullune parim sportlane , Amsterdam Ajax|Ajaxi vutitäht Jari Litmanen , maailmanimi mõlema , kahvatuma Heli Rantas kõrval nagu ehtne teemant juurde asetama|asetatud kassikuld kõrvarõngas .
seetõttu ulatuma Amsterdam väljapanek tagasi prantsuse romantik Gericau ’ ja Corot ’ ning barbizoonlane vabaõhumaalija , kes looming domineeriv kiire tööstiil , motiiv pretensioonitu ning pilt õhkuv muljelisus valmistama ette impressionist pööre .
x väljavalitu osutuma Julian Barnesi “ England , England ” , Martin Booth|Boothi “ The Industry Of Souls ” , Patrick McCabe ’ i “ Breakfa olema Pluto ” Beryl Bainbridge ’ i “ Master Georgie ” , Ian McEva “ Amsterdam ” ja Magnus Millsi “ The Restraint Of Beasts ” .
terve aasta Amsterdam Ajax|Ajaxi varumees pink nühkima|nühkinud Gruusia vutitäht Georgi Kinkladze tundma elu taas rõõm - Derby Countys saama tema rahvas oskus näitama .
Asjaosaline olema see muidu kerge - kui Amsterdam uus kirik kõlama lohutus pruut tema kauge kodumaa tangoheli , voolama mööda Maxima põsk varjamatult pisar ...
peale peamuusemi London kuuluv tussau ’ si grupp Alton Towersi ja Chessington World of Adventure ’ i lõbustuspark Suurbritannia ning muuseum Amsterdam ja Sydney .
see suvi esitama Von Krahl|Krahli teater lavastus uuendama|uuendatud versioon veel kaks kord - Hamburg ja Amsterdam .
silmapiir olema Amsterdam Stedelijk Museum|Museumi eksponeerima|eksponeeritud noor Ram Katzir|Katziri projekt toomine Pärnu .
Amsterdam leping olema mõeldud|mõtlema ajakohastama aastakümme eest paik pandud|panema struktuur , sätestama muu hulgas senine tihedam koostöö kuritegevus , tööhõive ning keskkond ja põgenikeküsimus .
Amsterdam linnavõim olema plaan vabrikuala arendama kultuuripark .
Aava ja Tumorin üritama Amsterdam täitma ka täiskasvanud MM norm , mis Aava olema käeulatus - 59.00.
seni olema tema veetma|veetnud hostellis vaid üks öö - nimelt olema Holland pealinn Amsterdam võimalik telk püstitama .
Helsingi ToPo jääma Novo Mestos ( Sloveenia ) Krkale alla 46 : 90 , Bologna Kinder looma|lööma võõrsil Läti ambitsioonikaim klubi BK Ventspils 84 : 54. Amsterdam Astronauts suutma Chalon|Chaloni Elan|Elani vastu viskama esimene poolaeg kõigest 12 ja terve mäng 33 punkt .
Amsterdam tolliametnik konfiskeerima 127 kilogramm heroiin must turg hind 5,5 miljon dollar , mis olema üks suurem viimane aasta tabama|tabatud kogus , andma neljapäev teadma uudisteagentuur ANP .
Euroopa see suvi tähtsam vana kunst ülevaatenäitus ( 300 töö ) toimuma Amsterdam .
Oktoober algus osalema Tolmoff Holland lahtine meistrivõistlus Amsterdam , see võistlus olema Kaunas oma oluliselt tugevam tase .
Auväärses rahvusvaheline autonäitus kalender olema lisa Tallinn Detroit , Brüssel , Amsterdam , Peking jt linn .
üldine poliitiline kliima Euroopa toetama IGC lõpetamine Amsterdam , et asuma järgmine põletav teema juurde : EL laienemine ja ühisraha tulek .
helilooja Jüri Reinvere , kes käesolev aasta pälvima esikoht rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi Amsterdam alla 30aastane helilooja rühm , saama stipendium magistriõpe jätkamine Helsingi Sibelius akadeemia .
lennunduskompanii Estonian Air kavatsema järgmine aasta avama uus lennuliin , muuhulgas olema firma kaaluma|kaalunud Pariis ja Amsterdam liin avamine .
Amsterdam ja Kiiev lendamine eest tulema lennujaam lisa maksma vastavalt 797 kroon ja 649 kroon .
tänavu liikuma raadiomikrofon teatepulk kontserdisaal saal marsruut : Amsterdam , Bukarest , Tallinn , Helsingi , Brüssel , Kopenhaagen , Dresden , Ljubljana , Budapest , Cambridge , Zagreb ja Cleveland .
Amsterdam politsei olema leidma|leidnud moodus , mis õnnestuma kuu aeg jooksul vähendama mobiiltelefon vargus kaks kord .
märksa huvitavam eeskuju leidma London ja Amsterdam , kus liiklus reguleerima hoopis tuiksoon kokku pigistama .
täna taaskinnitama tema see eesmärk , nagu see olema edasiarendatud Amsterdam leping .
Rei|Reid elama Amsterdam august detsember .
Eesti suursaadik EL juures Brüssel Clyde kull hinnang olema Amsterdam leping oluline ühisturg ning ühisraha üleminek osas , kusjuures see küsimus lahendamine olema EL laienemine eeldus .
" kuid mina olema hea meel kui raha andma ka eesti kultuur , et saama see kõrgel hoidma , " lausuma eile Amsterdam dirigeerima|dirigeerinud Klas .
Amsterdam põhjal olema vorm üle raske otsustama , sest teine tippmees kaasa ei tegema|teinud .
algus kell 15.20 toimuma Tallinn ja Amsterdam üheaegselt tudeng ja poliitik tunniajaline diskussioon Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine teema .
täna , kui Euroopa riigipea alustama Amsterdam kõnelus , ootama ka kõige optimistlikum vaid minimaalne edu .
" vastutama Holland 20 talendiotsija eest , kes iga nädalavahetus külastama Amsterdam noortemäng , et uus anne leidma .
Amsterdam toimuma iga-aastane kanepivõistlus Cannabis Cup
viimane osa , 70. aasta Amsterdam trendikas zen-budism hullus eimiski saamine püüdlus päädima suurepärane teetseremoonia kirjeldus , mis olema saama|saanud inspiratsioon Okakura Kakuzō " teeraamat " .
kurjategija tungima hommik Amsterdam büroohoone ja võtma relv ähvardama mitu inimene pantvang .
6. juuli esinema Holland Raadio Sümfooniaorkester peadirigent Eri Klas|Klasi juhtimine Amsterdam Concertgebouw ’ s see hooaeg viimane kontsert .
siiski olema avaldama|avaldatud ka kahtlus , et lahkheli Amsterdam EL reform osas ja suutmatus EL institusioone suurem liikmeskond jaoks ette valmistama võima lükkama liitumiskõnelus teadmata aeg edasi .
Ajax Amsterdam - Vfl Bochum 4 : 2 ( 34. ja 36.
Amsterdam reis alustama|alustanud Millennium saabuma Tallinn Peterburi ja sõitma täna pärastlõuna edasi Poola .
miski nii suurepärane olema Amsterdam ooperipublik ammu kuulma|kuulnud .
Baantjer|Baantjeri kriminaalromaan peategelane olema Amsterdam vana keskus Wallen|Walleni töötav komissar de Cock , kes olema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud raskem liik kuritegu avastamine .
et Amsterdam liiduleping jõustuma , pidama see ratifitseerima kõik liikmesriik .
kujutlema , iga nurk Euroopa - Madriid|Madriidi|Madriit Berliin , Ateena Amsterdam - suunama oma tähelepanu Eesti .
viimane esitus tähistama Klas Amsterdam helilooja 70. juubelisünnipäev .
koos orkester Concerto 91 Amsterdam esitama tema mõni barokk meister ilusam teos - tuttav kõlavorm muusika , mis harmoonia tegema aeg-ajalt mõni samm üllatav suund .
ka Maastricht ja Amsterdam leping tähendama vaid vana ülikond paikamine - uus EL see ei piisama .
samas möönma kergejõustikujuht , et mina kergejõustik järelkasv olema paljulubav , mis kinnitama hiljutine tiitlivõistlus Amsterdam ja Debrecen .
“ varem tulema narkootikum selgelt Euroopa , Kopenhaagen ja Amsterdam , nüüd olema rõhk siirduma|siirdunud Eesti ja Venemaa suund , ” rääkima Hirvonen .
olukord , kus mööduma|möödunud aasta juuni Amsterdam tippkohtumine vastu võetud|võtma uus liiduleping olema veel ratifitseerima|ratifitseeritud , soovima mõni riik hakkama ette valmistama juba uus Euroopa leping .
Amsterdam / Hispaania Paz Rojo ( 23. august ) kasutama Kanut ruum jälle teistmoodi , see etendus olema Euroopa liikuma|liikunud põhiliselt mööda galerii .
praegu saama Tallinn lennujaam regulaarselt lendama Amsterdam , Berliin , Brüssel , Dublin , Frankfurt , Hamburg Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Milano , Moskva , Oslo , Praha , Riia , Stockholm , Vilnius , Varssavi , Kärdla ja Kuressaare .
meister liiga suutma arsenal väravavõrk viimati sahistama Amsterdam Ajax , juhtuma see september .
Korvpall Saporta sari viies voor alistama Kaasan Uniks Amsterdam sealne Astronauts|Astronautsi 78 : 70 ja saama kolmas võit .
Amsterdam viibiv sooäär helistama eile peegel ja lubama Eesti naasma kuulutama mänguväljak rajamine välja vähempakkumine .
Eestlane|Eestlas|Eestlased ( 11 ) : - Aleksander Klumberg , katkestama - 1920 Antverpen ja pronksmedal ( 7329,360 ) - 1924 Pariis ; Eugen Neumann ( uuemaa ) , 16. koht ( 5899,105 ) , Elmar rähn 21. koht ( 5292,760 ) ja Valter Ever , katkestama - 1924 Pariis ; Johan Meimer , 13. koht ( 6733,15 ) - 1928 Amsterdam ; Uno paluma , 4. koht ( 6930 ) - 1956 Melbourne ; Rein Aun , hõbemedal , 7842 - 1964 Tokyo ja katkestama - 1968 México .
Amsterdam , 27. veebruar ( Reuters-EPLO ) - Liibüa alustama reede oma keemiarelv hävitamine , püüdma nii võitma USA ja Euroopa usaldus .
millal täpselt , ei mäletama , 1947 või 1948 Amsterdam .
Amsterdam leping laiendama veelgi küsimus ringi , kus ühehäälsus asemel piisama kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus , suurendama koostöö eelkõige politseiasi ja keskkonnaküsimus .
solist Isabelle van Keulen , kes esitus olema teos kõlama|kõlanud juba seitse korral , algama Frankfurt ja Klangspuren Festival|Festivali Tirool kuni Kopenhaagen ja Amsterdam .
hooaeg ainus Giuseppe Verdi ooper Amsterdam Nederlandse Operas tooma legendaarne saksa lavastaja Klaus Michael Grüber koos kuulus Holland filharmoonia Orkester ( dirigent Carlo Rozzi ) välja “ Othello ” .
purjetamine võistlema Amsterdam 1928. aasta vaid kolm jahiklass .
tuletama meel , et Amsterdam leping , mis astuma viimane samm euroliit areng , tulema juurde uus dimensioon - see olema sotsiaalsus , sotsiaalne kaitse , tööhõive dimensioon .
" sina kirjutama täna ajalugu , " ütlema tseremoonia läbi viima|viinud Amsterdam linnapea Job Cohen .
Amsterdam saama edaspidi lendama Estonian Air|Airi partnerlennufirma ümberistumine Oslo , Kopenhaagen või Stockholm .
Rühmitus Amsterdam kontor kinnitama teade .
enamik toode valmistama Stora Enso Timber|Timberi saeveski , mis asuma Soome Honkalaht|Honkalahti ja Kotkas , Holland Amsterdam ja Eesti näpp .
Venezuela lennuk maha tulema|tulnud naine pidama Amsterdam sõitma Eesti .
baar Amsterdam Vabadus väljak külg all rahuldama mõlema tingimus .
raske aeg olema Amsterdam Ajax|Ajaxi .
1998. aasta Amsterdam leping panema hääletus ainult Taani ja Iirimaa , kus see ka vastu võtma , mujal liikmesriik leping rahvas otsustama ei andma .
Hispaania barokk Amsterdam
Geert Lovink Amsterdam , kes asjaosaline seas väga respekteerima , tõmbama kaasaegne meedia-anarhism ja aktivism puhul paralleel masinapurustaja liikumine 19. sajand Inglismaa ja nimetama net toimuv “ pseudoludism ” ( pseudo , sest arvuti ju füüsiliselt ei purustama ) .
üks hetk heitma tema ankur Amsterdam , teine hetk mõni Aafrika tähtsusetu sadam .
vastamisi olema Borussia Dortmund - Ajax Amsterdam , FC Nantes - Spartak Moskva , Real Madrid - Juventus Torino ja Legia Varssavi - Panathinaikos Ateena .
reaktsioon odav lend pakkuv pakkuv firma esitama|esitatud üleskutse pakkuma Pöhjamaa|Pöhjamaade lennufirma SAS suvi üliodav lend Helsingi London ja Amsterdam , kusjuures odavam piletihind algama 148 euro ( 2316 kroon ) pluss lennujaamamaks , teatama Kauppalehti Online .
Tiia Tedre muusikamulje Amsterdam toimuma|toimunud rahvusvaheliselt helilooja rostrum|rostrumi , mis zhürii nimetama eesti helilooja Jüri Reinvere ( 28 , foto ) kammerteos “ loodekaar ” väljavalitu ehk parim alla 30aastane autor looming hulgas .
Poom|Poomi 1. jaanuar 2006 kestev laenuleping sisse jääma kuus Meistrite liiga mäng : 14. september ja 22. november FC Thun|Thuni , 27. september ja 7. detsember Amsterdam Ajaxiga ning 18. oktoober ja 2. november Praha Sparta .
hakkama ikkagi pihta ja unistama staadion ja palkama arhitekt ja saatma tema Stockholm ja Oslo ja Amsterdam ja tema käima ja uurima ja hakkama tasapisi joonestama ja saama esimene pilt valmis ja see pidama tulema lastestaadion kohale ja seal olema kuusteist tuhat istekoht ja kaks korrus parkla väljak all ja see nägema välja nagu suur büroohoone ja Siim Kallas olema rahandusminister ja mina käima tema juures ja mina vaatama koos tema kabinet aken väljak ja tema olema Raul Meel|Meele pilt toasein ja see tegema mina veel kurvem kui see , et Siim ei saama|saanud aru , et staadion olema vaja ja lastestaadion käima kõva vaidlus maa tagastamine üle ja Liina Tõnisson olema seal tükk maa ja mingi ususekt olema ostma|ostnud teine tükk ja see staadion asi ei tulema|tulnud miski välja .
see aeg kui EL liituma ihkav maa ootama Amsterdam pikisilmi sõnum , et mis saama edasi , nägema Euroopa suur vaev hoopis Prantsusmaa uus valitsus meelitamine .
Amsterdam Ajax saama kodu 1 : 3 sugema šoti meister Glasgow Celticu .
Madalmaad Kammerkoor peadirigent Tõnu Kaljuste juhatama koor hooaeg esimene kontsert 4. oktoober Haarlem suurkirik ja 5. oktoober Amsterdam Beurs van Berlage kontserdisaal , kava Sergei Rahmaninov “ Vespr|Vespri|Vesprid ” ( 1915 ) .
ning hea uudis olema see , et kui tulema uus valitsustevaheline konverents , mis käsitlema reform , tegema see ka see ainult Amsterdam lepitud|leppima raam ning ei käsitlema sealsamas näiteks WEU ja EL suhe küsimus .
Holland autovedaja tõkestama liiklus Amsterdam ja Rotterdam viiv tee , taksojuht sundima teosamm liiklus Amsterdam kesklinn .
olema mälestus , unistus , kuritegu või vale ; olema Tallinn , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Pariis , Amsterdam või Strasbourg ’ is .
Mart Poom|Poomi koduklubi Derby County ostma meeskond laenuleping alune|alus mängima|mänginud gruusia koondislane Georgi Kinkladze Amsterdam Ajax|Ajaxi ära .
Amsterdam deklaratsioon 12 - 36
kui Mailis Rand ( 27 ) 1990. aasta keskel Amsterdam töötama , sõitma tema sinna sageli odav autoostja buss .
sama aasta lavastus hiljem kümnend skandaalseim ooper nimetama|nimetatud perversne armastus ja kauboimüüt jutustav teos Amsterdam Muziektheatr|Muziektheatri ( kordus tooma samas välja 1998 , arvustama see areen 7. august 1998 ) .
Pärnu muuseum avama Amsterdam asuv Anne Frank maja rändnäitus " Anne Frank lugu " , mis tutvustama nats koonduslaager 16aastaselt hukkuma|hukkunud juut tütarlaps saatus ja totalitarism olemus .
samuti olema pangiga kontor New York ning ettevõte Euroopa-keskus Amsterdam .
Amsterdam lõppev Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsustevaheline konverents olema Eesti oluline see mõte , et see punkt panemine pidama Euroopa Liit loom tingimus liit edasine laienemine .
Rasmussen vasaktsentristlik valitsus hoiduma töötüli sekkuma , sest ei tahtma|tahtnud valijaskond ärritama enne 28. maa|mai toimuv referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping küsimus .
" ja tema võima plahvatama ka näide Amsterdam . "
28. märts ( Ärileht Online ) - KLM Royal Dutch Airlines tähistama täna oma igapäevane lend algus liin Amsterdam ?
rahvusvaheline suusaliit ( FIS ) kalendrikongress Amsterdam otsustama , et eelolev hooaeg katsetama MK-sari kaks sprindivõistlus uus tüüp proloog , kus kvalifikatsioon läbima kaks kord pikem võistlusmaa kui hiljem sõidetav finaal .
pärast tagasihoidlik hooaeg alustama Holland meistrivõistlus võimsalt Ajax Amsterdam , kes kolm mäng värav vahe olema 17 : 1. Ajax|Ajaxi debütant , grusiinlane Shota Arveladze olema seni lööma|löönud neli värav .
oma esimene seisukohavõtt Euroopa Komisjon ettepanek Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine suhtes ütlema Saksamaa välisminister Klaus Kinkel pühapäev , et Amsterdam ja Madrid looma|lööma edasine eeldus Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik naasmine lääs struktuur .
esimene pääsuke jõudma Amsterdam kunstimaailm muusikamaailm , mõtlema käekell kiire pilk heitma ...
135-meeter kõrgune pilvelõhkuja olema Amsterdam kõrgeim hoone .
Budapest olema suurem pornograafia tootmine keskus kui Amsterdam või Kopenhaagen .
" esimene aasta Amsterdam olema kõik kunstiliik segamini õppimine disain maal ja skulptuur , see olema päris põnev , " meenutama Krõõt .
tagasi Soome saabuma eestlane lennuk läbi Amsterdam .
muusika Tallinn esinema neljapäev Amsterdam orkester , mis koosnema vanamuusika pühenduma|pühendunud inimene , kes oma looming lähtuma maksimaalselt algupära .
tegemine olema oluline dokument , kuna see toetama ka Soome , Rootsi , Suurbritannia , Taani , Prantsusmaa , Kreeka , Portugal , Austria ja Holland peaminister oma kohtumine , kus tema kooskõlastama viimane kord seisukoht enne Amsterdam tippkohtumine .
Amsterdam tegema|tehtud uuring olema 14aastane jälgimisperiood jooksul ( algama 13s kuni 27. eluaasta ) elustiil seonduv riskitegur prognostiline väärtus oodatu väiksem ( 12 ) .
" kui mina elama Amsterdam või Berliin , siis mina osalema ka sõjavastane meeleavaldus , kuid Moskva toimuma see punalipp all ning olema mitte sõda , vaid Ameerika-vastane . "
kaks päev jooksul startima Amsterdam Itaalia pealinn 60 erilennuk .
Riho Soonik , kes Amsterdam esindama Eesti , hääletama otsus vastu , toetama vaba liikumine kogu Euroopa piires .
festival lõppkontsert 22. oktoober esinema Es-tonia kontserdisaal aga Nieuw Ensemble Amsterdam .
ilmselt palju tänu oma huvitav pudel ja Amsterdam pubi , mis omanik see mark ka importima .
Tallinn lennujaam väljuma täna tavapärane umbes 30 lennuk asemel vaid üks lennuk Amsterdam , neli Helsingi , üks Stockholm ja üks Viin .
Amsterdam , Brüssel ja Luxembourg ’ i börs teatama kolmapäev liit moodustamine , mis võimaldama see börs liige juurdepääs üksteise börs .
“ laienemine suhtes andma Eesti kindel vastus loodetavasti järgmine kord Amsterdam , ” sõnama Vähi .
5800 elanik Hoogerheie linn asuma Amsterdam umbes 150 km lõuna .
Saks|Saksa ajakiri Der Spiegel andmed tekkima Probo Koala tegevus suhtes kahtlus 2. juuli Amsterdam sadam , kui laev paiskuma lossimine käigus vänge hais , mis teatama politsei .
" Sevilla habemeajaja " etendama see aasta Amsterdam veel 19. , 22. , 25. ja 28 november .
Amsterdam Ajax|Ajaxi puur puhas 658 minut .
Amsterdam olema aga esietenduma|esietendunud terve ooper , libretist Brit|Briti|Britt päritolu kultusrezhissöör Peter Greenaway , kes oma töö sügavus ja mitmetähenduslikkus poolest Vermeer sugugi alla ei jääma .
Ühe romaan romaan ” ( 1949 , Amsterdam ) , mis Wiiralt olema ise muretsema|muretsenud , nagu ka mann “ doktor Faustus ” ( 1947 , Stockholm ) .
rudima Fuchs , Amsterdam Stedelijk Muuseum|Muuseumi direktor
" kui mina Amsterdam iga aasta november programm koostama ja omakorda läbi kammima see film , mis mina kolleeg juba valima|valinud olema , siis olema õnnelik , kui sealt kolm-neligi väärt film leidma , " kirjeldama tema , kui mitu sõel festivalifilm läbi käima .
1. ring avamäng : FC Košice ( Slovakkia ) - Graz|Grazi AK ( Austria ) 2 : 3 , FC Basel ( * veits ) - Bergen Brann ( Norra ) 3 : 2 , Norrköping ( Rootsi ) - Libereci Slovan ( Tšehhimaa ) 2 : 2 , Budapest Vasas ( Ungari ) - Ateena AEK ( Kreeka ) 2 : 2 , Drnovice Petra ( Tšehhimaa ) - München TSV 1860 ( Saksamaa ) 0 : 0 , Lierse ( Belgia ) - Bordeaux ( Prantsusmaa ) 0 : 0 , Viin Rap|Rapi|Rapid|Rapp ( Austria ) - Orgryte ( Rootsi ) 3 : 0 , Ghent ( Belgia ) - Amsterdam Ajax ( Holland ) 0 : 6 , Dublin Bohemians ( Iirimaa ) - Kaiserslautern ( Saksamaa ) 1 : 3.
Amsterdam linnapea kinkima eile päev köik|köiki|köikide delegatsioon juht jalgratas , Holland pealinn kõige populaarsem liiklusvahend .
Amsterdam 80 km kaugus asuv Heerde politsei ei soovima|soovinud vigastama|vigastatud korravalvur isik ega seisund avalikustama .
Amsterdam tapma|tappima ise pantvangivõtja
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ja valitsusjuht otsustama , et järgmine aasta märts pidama olema ratifitseerima|ratifitseeritud mööduma|möödunud aasta juuni sõlmima|sõlmitud Amsterdam leping .
see poliitika olema põhimõtteliselt kokku lepitud|leppima juba Maastricht leping ehk aastakümme algus , Solana andma|antud ametikoht otsustama looma Amsterdam leping 1997. aasta , tegu jõudma alles nüüd .
30. august 4. september andma Amsterdam kultuurifond “ Felix Meritis ” teatrisaal Peeter Jalaka|Jalakas rahvusvaheline tähelepanu äratama|äratanud multimeedium “ Eesti mäng .
ütlema see suvi Amsterdam Cinemaexpo mess Parkile , et lootma tema ja tema järjekordne veider kikilips järgmine aasta nägema Oscar|Oscarite jagamine tseremoonia .
Nijmegen olema 92 : 80 üle Landste ( Gert Kullamäe 16 p ) ja Almere üllatuslikult 95 : 65 liider Amsterdam Astronauts|Astronautsi ( Jaanus Liivak 6 min , 0 p ) .
sõber sõna saama abielu saatuslik Gulzari kirev minevik : Amsterdam , narkootikum , sõber gei ja transseksuaal .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Amsterdam võtma kolmapäev hommikutund lõppema võhm|võhmas välja kõik osaline , Kok aga olema see mees , kes kõik erimeelsus ükshaaval 14 ja enam liider lahendama püüdma .
ilmuma|ilmunud olema Peter Carey " Kelly jõuk " ( Booker 2001 ) , Margaret Atwood|Atwoodi|Atwoot " pime palgamõrvar " ( Booker 2000 ) , Ian McEwa " Amsterdam " ( Booker 1998 ) ja Arundhati Roy " väike|väikene asi jumal " ( Booker 1997 ) .
sama nimi all tundma tema ka Ameerika hollandi asundus New Amsterdam , mis hiljem nimetama ümber New York .
Amsterdam köögiviljamess 7. november
Holland haigestuma 1999. aasta lillenäitus Amsterdam leegionär haigus 242 inimene , kes 28 surema .
Barcelona peatreener Louis van Gaal|Gaali endine klubi Amsterdam Ajax lõpetama Holland meistrivõistlus tagasihoidlik 6. koha|koht .
mina butiikides müüma kolm aasta tagune kollektsiooniese , aga hind olema tugevasti soolasem kui Amsterdam .
Amsterdam .
tabel 7 voor järel : 1. Amsterdam Ajax 18 , 2.
tema sõna olema võimalik , et idaeuroopas kutsuma Amsterdam nädal hiljem .
uudis saatmine ja kirjavahetus pidamine elektrooniline post teel muutuma Amsterdam juuli lõpp palju kättesaadavam - linn avama maailm suurim internetikohvik “ Easyeverything ” .
pühapäev näitama oma jõud ka Amsterdam korravalvur , kes saatma soolaputka 18 oma võit aken lõhkumine tähistama|tähistanud hollandlane .
veel varem Amsterdam .
Estonian Holidays|Holidaysi|Holidayss büroo juhataja Inge Koppel|Koppeli sõna saama endiselt soodne|soodus hind Amsterdam lendama vaid siis , kui Estonian Air|Airi lennuk ise lendama amsterdami , seega laupäeviti .
liikumine sõna olema sarnane solidaarsusaktsioon toimuma|toimunud Berliin , Stockholm , Amsterdam , Hamburg , Bristol|Bristoli , Frankfurt|Frankfurti , Heidelberg , Kiiev , London , Manchester , Pariis ja Washington .
" mina võitma kõvasti , " ütlema Kok eufooria toetaja ühes Amsterdam ööklubi .
Amsterdam olema uppuma|uppunud oranž , see tähendama aga alati , et toimuma miski üldrahvalikult oluline , kirjutama Air Wilbrink Holland , kus täna pidama kuninglik pulm .
seekordne reis marsruut viima läbi Skandinaavia Amsterdam , Den Haag , Antverpen|Antverpeni , Brügge ja Genti Brüssel välja .
Amsterdam Beurs van Berlage näitusesaal olema esmakordselt üleval legendaarne itaallane autodisainer Ettore Bugatti ( 1881-1947 ) ning tema isa , mööbel ja ehtekunstnik Carlo ( 1856-1940 ) , ja noorem vend skulptor Rembrandti ( 1884-1916 ) 7. märts kestev retrospektiiv .
Berliin olema esmakordselt Amsterdam toodud|tooma Vermeer maa " Veiniklaas " , mis spetsiaalselt see näitus jaoks restaureerima ; Dresden Rembrandt|Rembrandti " Simson|Simsoni abielu " ja haagis " doktor Tulp|Tulpi anatoomialoeng " , Haarlem Frans Hals|Halsi|Halss grupiportree " vana mees hooldekodu eestseisus " , kui nimetama ainult mõningas külaliskollektsioon hitt .
Amsterdam tulema müük kõik aeg suurim ja raskeim Piet Mondrian|Mondriani üldkataloog .
NYYD-festival algama pühapäev Estonia kontserdisaal Amsterdam bigbänd Orkestr de Volharding|Volhardingi|Volhardink avakontsert .
rööbas jooksma maha Amsterdam Basel tee olema|olnud ekspress D 203.
juba viies kord tooma Amsterdam Nederlandse Opera välja itaalia nobelist Dario Fo lavastama|lavastatud ja kujundama|kujundatud Gioacchino Rossi ooper " Sevilla habemeajaja " .
“ mängima väga aeglaselt , sest mina olema kasutama vaid seitse terve mees , ” ütlema van Gent eile telefonitsi Amsterdam lennujaam “ Postimees|Postimehe ” .
Austria kantsler Viktor Klima väide olema ometi vajalik saama Amsterdam leping kõik liikmesriik heakskiit , enne kui EL võima laienema , vahendama Reuters .
esimene mulje Amsterdam olema tavaliselt see , et siin olema uskumatult palju jalgratas .
Jaap elama oma kirjanik naine Amsterdam paatmaja .
Amsterdam , 2. juuni ( AP-EPLO ) - Holland hääletama Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe vastu 62 protsent valija ja vaid 38 olema pool , lepe andma|antud löök olema võimsam kui pühapäev Prantsusmaa .
tänavune aasta olema Topalovile kujunema|kujunenud tõeliselt läbimurdeline : reitingutabel olema neljas koha|koht aidanud|aitama turniirivõit Amsterdam , Madriid|Madriidi|Madriit ja hiljuti Novgorod .
lisa seletuskiri toodud|tooma Soome vabariik haige õigus seadus ja Maailm|Maailma Tervishoiuorganisatsioon Euroopa regioon patsient õigus deklaratsioon , mis olema Amsterdam vastu võetud|võtma , olema olema ka muu dokument .
Amsterdam Ajax|Ajaxi fänn ajama meeskond mänguväljak lahti kaks lehm , et protesteerima väljak murukamar halb olukord vastu , vahendama Reuters .
kasutatu olema 1991. aasta jõustuma|jõustunud Soome vabariik haige õigus seadus ja Maailm|Maailma Tervishoiuorganisatsioon Euroopa regioon patsient õigus deklaratsioon , mis olema vastu võetud|võtma Amsterdam märts 1994.
noormees käima Nigeeria mängima kodumaa koondis eest ja ei jõudma|jõudnud õigeaegselt Amsterdam tagasi .
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
“ kui kevad tulema , siis saatma sina tulp Amsterdam , ” kõlama üks Holland kõige populaarsem laul .
rock summer tehniline koordinaator Martti Kitsing ütlema eile õhtu kell kuus paiku “ Postimees|Postimehe ” , et iga 17 liige jääma Amsterdam maha esimene lennuk , mis tema Tallinn pidama tulema , ja saabuma seetõttu teine lennuk .
New York maalikunstnik , üks tüüpilisem ameerika postmodernist David Salle ’ i esimene laiaulatuslik kogu looming hõlmav retrospektiivnäitus olema kuni 13. juuni avama|avatud Stedelijk|Stedelijki muuseum Amsterdam .
järgmine päev signeerima Eco kaks hommikutund Amsterdam suurim raamatukauplus Scheltema lugeja oma raamat ning vastama lahkelt paar Ekspress küsimus .
kui Austria mägirada või ka külake kostma pidevalt lehmakell kolin , siis Amsterdam kuulma kogu aeg jalgrattakell hoiatav helin .
Brüssel baseeruv huvigrupp kuuluma näide Manchester ( eesistuja ) , Praha , Malmö , London , Pariis ( Ile de France ) , Barcelona , Amsterdam , Stockholm , Helsinki , Turku , Tampere , viima , Frankfurt , Kopenhaagen , Brüssel , jne .
põhiturniir võitma|võitnud kullamägi meeskond Den Boschi EiffelTowers olema vastamisi Rotterdam Basketbal|Basketbali ja Kriisa tööandja Groningen Capitals Amsterdam astronautsiga .
esimene lööma hakkanud rootslane eksima seis 2 : 2 Amsterdam Ajax|Ajaxi mängiv Zlatan Ibrahimovic , kes jalg pall üle latt lendama .
see ütlema : ootama ära Euroopa komisjon raport liitumine valmisolek ; vaatama , mis otsus jõudma IGC ; ehk tooma selgus järgmine Amsterdam tippkohtumine .
" delikaatne ja keerukas asi , " rääkima Davids ise Amsterdam .
töötama peaaegu neli aasta ööd-päev Rotterdam Feyenoord|Feyenoordi|Feyenoort noortesüsteem kallal , et viima see sama tase Amsterdam Ajax|Ajaxi .
Lõuna-Prantsusmaa , Amsterdam , New York , Brasiilia , Mehhiko ...
põhjus olema ka lihtne , sest kodune kunstipublik kuulma tema peamiselt lühiteade : Toomik São Paulo , Toomik Veneetsia , Toomik Kopenhaagen , Toomik Amsterdam jne .
nüüd rääkima tõsiselt juba järgmine tippkohtumine , mis pidama siis Amsterdam pooleli jääma|jäänud ots kokku tõmbama .
nimelt võima Amsterdam tellima spetsiaalne vein ja küünlavalguskruiis .
pärast Tallinn kontsert sõitma Amsterdam esietendus ette valmistama .
Amsterdam filiaal oksjoneerima nii hollandi kui ka välismaine foto .
miski nii suurepärane olema Amsterdam ooperipublik ammu kuulma|kuulnud .
Itaalia meeskond mahtuma esikümme koguni seitse , parim muu riik klubi asuma Ajax Amsterdam 3. koha|koht .
avamäng pidama 22. detsember , kui vastamisi olema võõrustaja eliitklubi Amsterdam Mygui|Myguide meeskond .
kui tema 1981. aasta alustama , võrdlema see kohe Amsterdam Concertgebouw ’ ga .
tekst : Gerrit van Kooi Amsterdam
lubav vorm olema tõusma|tõusnud ka Soome rahvuskoondis kapten , Amsterdam Ajax|Ajaxi supertäht Jari Litmanen .
Deborah hästitasuv töö Amsterdam üks vanim tätoveerimissalong saama vahetama|vahetatud vähemtasuv telefonioperaator töö ning amsterdami süda asuv korter Tallinn äärelinn pisike|pisikene majaosa vastu .
Amsterdam kohtunik lükkama süüdistus tagasi .
prostitutsioon olema olema|olnud Holland seaduslik alates 1911. aasta , kuid näide Amsterdam nn . punane latern tänav olema seniajani ebaseaduslik .
mõni päev vanune leht sobrama õnnestuma leidma ka Estonian Air|Airi reklaam , kus inimene peibutama just Amsterdam lendama .
Van Gent tooma eeskuju Amsterdam Ajax|Ajaxi jalgpalliklubi , kuhu otsima noor kogu Holland ja välismaa .
Amsterdam , 13. auk ( EPLO ) - Greenpeace ’ i aktivist püüdma neljapäev Põhjameri peatama 42 meeter pikkune Holland traaler , teatama roheline värav .
12kohaline põllumajandusnomenklatuur puhul ja 8kohaline töödeldud|töötlema põllumajandustootete puhk ( " I lisama nimetamata " , varem " II lisa nimetamata " - vt Amsterdam leping ) .
neli paar andma abieluvanne Euroopa homopealinn Amsterdam roosa|roosk rüütama|rüütatud raekoda , kuhu olema kogunema|kogunenud ka arvukalt sõpru-sugulane , see osa must nahkrõivas , osa aga kirev kostüüm .
kui hästi minema , nägema tv 3 ekraan juba järgmine kolmapäev Ateena Panathinaikos|Panathinaikose ja Amsterdam Ajax|Ajaxi vaheline poolfinaalkohtumine ( kordusmäng pidama Ateena ) .
Amsterdam tippkohtumine pidama|pidanud Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider lahjendama märkimisväärselt niigi mõõdukas kujunema|kujunenud ettepanek uus liiduleping osas , laskma rahvuslik huvi ja mure varjutama kavandama|kavandatud ambitsioonikas samm eurointegratsioon süvendamine .
Nigeeria koondis peatreener Festus Onigbinde ei arvama|arvanud MM-rivistus Amsterdam Ajax|Ajaxi kuulsus koguma|kogunud ja viimane hooaeg Inglismaa Ipswich|Ipswichi mängima|mänginud veteranründaja Finidi Georg ’ i .
Amsterdam iga aasta korraldatav suur homoparaad näitama , kui suur mõju olema homo vaade see vabameelne linn .
oktoober tähistama Amsterdam töötav Nederlandse Opera ooperireformaator Chr .
kolmikvõit : Suurbritannia 1900 Pariis ( 4000 m ) , Soome 1928 Amsterdam ,
finaal pääs|pääsu tulema Holland neljapäev Amsterdam alistama Itaalia .
nüüd olema Narva maantee kontorihoone vahel sisehoov , Ekspress toimetus maja kõrval avama|avatud Amsterdam Café .
noorim medalivõitja : Erik Lundqvist ( SWE ) , 20 ja 34 - 1928 Amsterdam .
viimati jõudma Itaalia võistkond finaal 1998. aasta , kui Juventus pidama tunnistama Madrid Real|Reali paremus 1 : 0. kaks aasta varem olema Juve penaltiseeria üle Amsterdam Ajax|Ajaxi .
seni olema Arne niit looming hindama|hinnatud Nina Ricci konkurss 1988. aasta 11. koha|koht ning kümme aasta tagune rahvusvaheline Smirnoff|Smirnoffi moekonkurss olema tema regionaalne võitja ja esindama Amsterdam Eesti MTV .
" täna lugema ette kohtuotsus mitte ainult Hodorkovskile ja Lebe dev|devi , vaid kogu Venemaa , " väitma Hodorkovski advokaat Robert Amsterdam .
pärisliige lootma Eesti õlleklubi liit saama november algus Amsterdam .
proua Brown ’ i olema tema ka Amsterdam lava nägema|näima|näinud .
“ Landelijk Instituut Sociale Verzekeringen ( riiklik sotsiaalkindlustusasutus ) / GAK Nederland BV , Amsterdam ” ;
Amsterdam olema tema 15 videoinstallatsioon ja 20 videofilm nägema 29. november .
pantvangidraama algama kell 10 : 30 eesti aeg järgi Rembrandt Tower ’ is Amsterdam idaosa , kus asuma mitu suur finantskorporatsioon peakorter .
ent paratamatult minema mõte ka see , et selge number ühe puudumine Baltikum otsustav ajaloolõik omamoodi kergendama ( mõni aeg tagasi tegema|tehtud ) otsus langetamine Amsterdam : sina kõik olema veel vaja kasvama , seega täna ei aktsepteerima teine keegi .
praktiliselt tähendama see aga see , et EL olema praegu suhteliselt väike|väikene vaev valmis vastu võtma kuni viis uus liikmesriik , sest pärast Amsterdam olema Euroopa komisjon selline muutus valmis .
järgnema Marco Negri ( Rangers Glasgow ) ja Hakan Sukur ( Galatasaray ) 32 , Oliver Bierhoff ( Udines ) ja Ebbe Sand ( Brondby ) 27 , Mario Jardel ( porto ) , Sasa Markovic ( Crvena Zvezda ) ja Krzysztof Warzycha ( Panathinaikos ) 26 ning 9 Šota Arveladze ( Ajax Amsterdam ) ja Ronaldo ( inter Milan ) 25 värav .
klubi järgnema seitsmes võit saama|saanud Realile AC Milan viis ning Liverpool ja Amsterdam Ajax neli võit .
" Hup , Holland , hup ! " kaikuma nii võimsalt nagu toimuma Holland - Serbia ja Montenegro kohtumine Amsterdam või Rotterdam .
Amsterdam Ülikool professor Karel van Wolferen leidma , et selline väljaanne aitama inimene saama ülevaade , mis seal Brüssel ikkagi tegelema .
16. ja 17. juuni 1997. aasta Amsterdam Euroopa ülemkogu kohtuma|kohtunud riik ja valitsusjuht kinnitama oma kavatsus tugevdama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemiseelne strateegia , et hõlbustama kandidaatriik ühinemisettevalmistus , ning seoses see esitama komisjon mitu ettepanek “ agenda 2000 ” suhtes ;
seesugune meediavõistlus saama algus 1987. aasta Amsterdam ning olema seekord arv 11.
nii juhtuma iga kord , et Amsterdam käima tassima sealt tagasi kilo kaupa raamat .
mäletama , mil sina viimati Kopenhaagen , Stockholm , Amsterdam või London kodu saabuma ?
kunagi Amsterdam ülikool suvekursus olema mina keskaeg kirjandus õppejõud , kes kohe teatama : " mina ei kavatsema siin kuidagi erimoodi rääkima hakkama , sina olema ju puu|puue siin keegi ? "
ettevõte olema asutama|asutatud Rootsi , kuid see peakorter asuma Amsterdam .
elama võitma poolfinaal kordusmäng Valencia Pamesat 66 : 63 , Kreeka meeskond Kaasan Unicsi Venemaa 93 : 81. Korac|Koraci sari poolfinaal võitma Vrsaci Hemofarm ( Jugoslaavia ) Ieperi Athloni ( Belgia ) 64 : 60 ja Mala Unicaja ( Hispaania ) Amsterdam Astronauts|Astronautsi 86 : 55. võitja saama finaal .
" juuni avama partner uus liin Tallinn Amsterdam , Brüssel , Pariis ja London . "
" kuigi palju ilmselt arvama , et Holland olema vaid üks - Rotterdam sadam , " nentima Amsterdam sadam turundusdirektor .
viimane mõte tulema pea Amsterdam van Gogh|Goghi muuseum , kus olema 220 kuulus postimpressionist maal .
näiteks kui eestlane olema ostma|ostnud lennukipilet läbi Amsterdam Hispaania või Saksamaa , kes mina juba kehtima viisavabadus , tulema tema muretsema Holland viisa , kuigi see riik tegema vaid vahemaandumine .
" poiss olema tõepoolest ülitihe päev ning lootma , et tema see vastu pidama , " ütlema euromuusik Amsterdam kaasas olema|olnud Baltic Music Promotions|Promotionsi|Promotionss juht Lauri Laubre eile hommik .
samuti olema Amsterdam leidma|leitud lint seas ainus biitel poolt sisse lauldud|laulma Lennon|Lennoni ja McCartney lood|loog|lugu , mis tema kirjutama teismeline , ning biitel versioon Lennon|Lennoni ja McCartney hilisem sooloalbum jõudma|jõudnud laul .
võitma äsja Amsterdam ergomeetrivõistlus .
meister liiga finaal kohtuma karikakaitsja Ajax Amsterdam ja Juventus Torino .
teine D-grupp mäng olema Türgi 83 : 56 parem Rumeenia ja Ukraina Amsterdam 88 : 71 Holland .
Amsterdam hotell Hilton , kus Lennon ja Ono 1969. aasta märts sisustama terve nädal skandaalne aktsioon Bed -- In for Peace , korraldama 25. märts 5. aprill sündmus 30. aastapäev tähistamine müüginäitus .
Amsterdam , 7. detsember ( AP-EPLO ) - Holland esitama 62aastane mees süüdistus genotsiid ja sõjakuritegu , kuna väidetavalt varustama tema Iraak eksdiktaator Saddam Hussein surmav kemikaal , mis too kasutama 1988. aasta kurd linn Halabyah ’ s ründamine .
“ kauaaegne Amsterdam Ajax|Ajaxi puurivaht treener Frans Hoek olema öelnud|ütlema , et väravalöömine olema ju jalgpall peaeesmärk .
Praha olema palju silm päris samasugune pulbitsev uus muusika keskus nagu London või Amsterdam , mis olema samuti oma tipp algav NYYD-festival saatma|saatnud .
6 punkt tõusma liider omavahel värav viig|viik tegema|teinud Amsterdam Ajax ja London Arsenal .
kuid siis alles minema põnev : Amsterdam lennuväli võtma mees rada|raja maha .
Locatelli , kokku 1 : 3 ) , Levski Sofia - Hajduk Split 3 : 0 ( 3 : 0 ) , Ankaragucu Atletico Madrid 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Brøndby Kopenhaagen - Amica Wronki 4 : 3 ( 4 : 5 ) , Karpatõ Lviv - Helsingborg 1 : 1 ( 2 : 2 , penalti 2 : 4 ) , Zimbru Chisinau - Tottenham Hotspur 0 : 0 ( 0 : 3 ) , Nantes - Ionikos Pireus 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Widzew Lodz - Skonto Riia 2 : 0 ( 2 : 1 ) , IFK Göteborg - Lech Poznan 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Fenerbahce Istanbul - MTK Budapest 0 : 2 ( 0 : 2 ) , Dinamo Bukarest Benfica Lissabon 0 : 2 ( 1 : 2 ) , Lierse - FC Zürich 3 : 4 ( 3 : 5 ) , Dukla Banska Bystrica - Ajax Amsterdam 1 : 3 ( 2 : 9 ) , Celta Vigo - Lausanne 4 : 0 ( 6 : 3 ) , Olimpija Ljubljana - Anderlecht 0 : 3 ( 1 : 6 ) , Grasshoppers Zürich - AB Kopenhaagen 1 : 1 ( 3 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - inter Bratislava 1 : 2 ( 1 : 3 ) , Panathinaikos Ateena - Nova Gorica 2 : 0 ( 3 : 0 ) , PAOK Saloniki - Lokomotiv Tbilisi 2 : 0 ( 9 : 0 ) , Hapoel Tel Aviv - Celtic Glasgow 0 : 1 , ( 0 : 3 ) , Olympique Lyon - Helsingi HJK 5 : 1 ( 6 : 1 ) , Juventus Torino - Omonia Nicosia 5 : 0 ( 10 : 2 ) , Club Brügge - Hapoel Haifa 4 : 2 ( 5 : 5 , Hapoel edasi võõrsil löödud|lööma enamvärav ) , Vitoria Setubal - AS Roma 1 : 0 ( 1 : 7 ) , Sporting Lissabon - Viking Stavanger 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Deportivo Coruna - Stabæk 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Servette Genf - Aris Salonik|Saloniki|Salonikk lisaaeg 1 : 2 ( 2 : 3 ) , Real Mallorca - Sigma Olomouc 0 : 0 ( 3 : 1 ) , Werder Bremen - Bod ? Glimt 1 : 1 ( 6 : 1 ) , Legia Varssavi - Anorthos|Anorthosi Farmagusta 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Vite Arnhem - Beira Mar 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Osijek - West Ham 1 : 3 ( 1 : 6 ) , Leeds Unite|United - Partizan Belgrad 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Newcastle Unite|United - CSKA Sofia 2 : 2 ( 4 : 2 ) .
“ samas näide Amsterdam asuma lõbutänav ülemine korrus ka korter ja inimene tundma ise hästi . ”
Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi olema avama|avatud kuulus madalmaa päritolu skulptor Adriaen de Vriesi ( u . 1556-1626 ) esmakordne ülevaatenäitus “ keiserlik skulptor ” , mis olema mitu mõte avastuslik .
seitse tund Amsterdam pilvelõhkuja väldanud|vältama pantvangidraama lõppema eile õhtupoolik relvastama|relvastatud pantvangivõtja enesetapp .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemiseelne reform lõpuleviimine Holland Amsterdam peetud|peetuma|pidama tippkohtumine lükkuma eile äge vaidlus tõttu öö peale .
Ühisliising ja ING Bank N.V . sõlmima esmaspäev Amsterdam 25 miljon kulden ehk 177,5 miljon kroon suurune finantseerimine raamleping .
ehkki enamik jalgpallivaatleja arvama kindlustama Juventus ise juba koduvõit koha|koht 20. maa|mai Amsterdam peetav finaal , olema del Piero veidi teine meel .
riiklik süüdistaja büroo ametnik Wim de Bruin sõnama , et hollandlane vahistama esmaspäev Amsterdam ning tema esitama süüdistus sõjaseadus rikkumine ja genotsiid osalemine .
Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute Liit kiitma järgmine aasta eurovisioon lauluvõistlus ametlik logo Amsterdam referentgrupp koosolek igatahes hea .
ka “ Beatrice ja Benedict ” ei minema Amsterdam täissaal , kuigi lavastaja Berliozi-spetsialist Tim Albery ja orkester Amsterdam Concertgebouw ’ orkester , mis mõlema pidama olema kvaliteedinäitaja .
tulekahju süttima 15 kilomeeter Amsterdam põhjapool asuv sadamalinnake puit kohvikuhoone kolmas korrus .
see enam , et Amsterdam suvi ees seisev otsus võima tõesti kaasa tooma märkimisväärne muutus Euroopa institutsioon haldusstruktuur : mitte iga riik ei pruukima näiteks enam saama oma kohta Euroopa komisjon .
Amsterdam , Oxford , New York , Tokyo , 1995.
näide staar disainima|disainitud ja rõivatootja H & M turg toodud|tooma dress olema kesklinn kõik välja müüdud|müüma ning Schiphol|Schipholi lennujaam väljas olema|olnud valik olema vaat et viimane võimalus madonna disaini-ime Amsterdam ostma .
tänavune aasta olema Topalovile kujunema|kujunenud tõeliselt läbimurdeline : reitingutabel olema neljas koha|koht aidanud|aitama turniirivõit Amsterdam , Madriid|Madriidi|Madriit ja hiljuti Novgorod .
nüüd Amsterdam juudimuuseum , kunstihoone De Appel ja Arti et amicitiae , fotokeskus Huis Marseille jm avamine minema võtma külaline esimene vastu joogitalong jagaja .
Smirnoff|Smirnoffi konkurss 1991 ( regionaalne võitja , finaal Amsterdam pääsema Eesti esindaja MTV moesaade )
eelmine nädal alanud|algama Amsterdam veoautonäitus tooma esmakordselt avalikkus ette populaarne kaubik Ford Transit uus põlvkond .
noorim osaleja : Willem Kaan ( Holland ) , 16 ja 110 - 1928 Amsterdam .
mõrv kahtlustatud võtma mõni aeg pärast tapatöö Amsterdam park vaht alla , kahtlusalune ning üks politseiametnik saama viga .
Amsterdam Ülikool digitaaltehnika professor Joosp van Damm rääkima ajakiri “ Kodin Tekniikka ” , et digitaalkaamerapilt värv ja tema ühendama|ühendatud termoandur analüüs avama kodumasin kasutamine hoopis uus võimalus .
Taani välisminister Niels Helveg Petersen ütlema eile , et Amsterdam lepe “ ei ” ütlemine olema kaugeleulatuv tagajärg .
Hind|Hinna|Hinnad ( koos maks ) olema näiteks : Amsterdam - 2375 , New York - 6800 , Kuala Lumpur - 10 700 kroon .
samas siduma aga Euroopa liit oma aeg Malta ja Küpros andma|antud lubadus , et pärast mullusuvine Euroopa Liidu|Liidud|Liit esimene reformikonverents Amsterdam alustama tema läbirääkimine .
lõpp viima reform asemel üha uus ja uus reform algatamine olema olema|olnud iseloomulik kogu Euroopa liit senine ajalugu - Maastricht , seejärel Amsterdam ja Agenda 2000.
salvestis olema saadetud|saatma Amsterdam , kus toimuma kellavorm - ettevalmistamine .
siis hakkama tema aga huvituma välispoliitika ning minema õppima diplomaat kool , täiendama ise hiljem Amsterdam ülikool .
McEwa seni viimane romaan “ Amsterdam ” ( 1998 ) võitma Booker|Bookeri auhind , kuid olema võib-olla tema teos kõige konstrueeritum .
täna algama Amsterdam Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , mis panema paik Euroopa Liidu|Liidud|Liit arengusuund palju aasta .
sama aeg kui euroliit liider vaidlema Amsterdam ühisraha üleminek majanduslik ja poliitiline aspekt üle , kirjutama prestiizhikas prantsuse akadeemia sekretär Maurice Druon ajaleht Le Figaro , et euro " olema vaid tuletis sõna , mis olema isegi olema " .
see aasta veebruar vahistama Amsterdam lennuväli mustanahaline popartist Mike Emelai abikaasa Vivian olisahh .
Aboutaleb töötama Amsterdam linnanõunik , olema üks vähene marokolane immigrant , kes tegutsema Holland poliitsfäär .
“ tema olema üle maailm tundma|tuntud netiguru , ” iseloomustama Dyson|Dysoni ülemöödunud nädal Amsterdam leping allkirjastama|allkirjastanud investeerimispank Lõhmus , Haavel & Viisemanni ( LHV ) juhatus liige Taavi Lepmets .
pärast eelmine hooaeg valima saama ise agent hollandlane Maarten van Genti , kes üritama 19aastane mängumees sokutama kodumaa , Amsterdam Astronautsi .
noortevangla vabanema|vabanenud iiri päritolu Amsterdam Vallon ( Leonardo DiCaprio ) asuma New York 19. sajand " maffiapealik " Lihunik Bill ( Daniel Day-Lewis ) teenistus , et tema käsi maksma oma isa surm eest .
Eesti sõudekoondis liider Jüri Jaanson tegema hooaeg esimene Euroopa-start nädalavahetus 8 km pikkune regatt Amsterdam .
Amsterdam , 5. aprill ( ETV24 ) - Jugoslaavia endine president Slobodan Milošević surema Holland prokuratuur uurimine kohaselt loomulik surm .
Monteverd|Monteverdi|Montevert ooper taas Amsterdam
neljapäev Euroopa alla 23aastane meistrivõistlus Amsterdam startiv odaviskaja Moonika Aava olema maailmajagu edetabel kolmas , kolmikhüppaja Ilja Tumorin viis ja kettaheitja Gerd Kanter kaheksa , kirjutama Postimees .
rääkima , et Melile olema eriti vastumeel Jim rohke seksuaalvähemus hulka kuuluma ja transvestiit sõber , kes mees olema tutvuma|tutvunud aeg , mil tema Amsterdam tantsija leib teenima .
Inglis sopran Susan Bullock laulma tüür oratoorium ilusasti hääldama|hääldatud eesti keel pudelikorgi-alune|pudelikorgi-alus pinge ; Amsterdam õppiv metsosopran Teele Jõks üllatama iseäralik umbne toon ja ülipehme ( saksapärane ? ) hääldus .
Jalaka|Jalakas tükk olema nii Hamburg kui ka Amsterdam reklaamima|reklaamitud lause “ tuhat aasta ajalugu 60 minut ! ” ja “ üks aasta kuus sekund ! ” , tõstma veel eraldi esile moodne interaktiivne virtuaalsus ja arhailine setu naiskoor sümbioos kui unikaalne teatrieksperiment .
Amsterdam kohtuma tema eestlane Gunnar Oki ja Endel Siff|Siffi .
olema ka mina kolleeg ja sõber , nagu näide kunagi varem Vukovar|Vukovari Belgrad põgenema|põgenenud Snežanal , Zeljkal Zagreb , Tanjal Venemaa , juut päritolu Emil Novi Sad|Sadi , horvaatia päritolu Rutvical Amsterdam , Joannal Varssavi , Horvaatia pass Stanislav Belgrad jpt , kes olema kogu see vägivald vastu , mis nii Kosovo kui ka kogu Jugoslaavia ase leidma .
peale eelnimetatu osalema veel Riina Saastamoinen ( Brüssel ) , Lucas Condro ( Argentina-Amsterdam ) , Nora Heilmann ( Amsterdam ) , Eike Ülevain , Mairika Plakso ja Sandra Zaneva .
Amsterdam lõppev EL valitsustevaheline konverents kestma juba teine aasta , kuid kindel olema see , et suur osa tõeliselt oluline asi otsustama ikka viimane minut .
peale “ võluflööt ” , mis mängima kuni 28. märts , esitama Amsterdam 18. sajand ooperiliteratuur Concertgebouw ’ lava kontsertetendus Händel “ Acist ja Galatea|Galatead ” .
Eesti korvpalliliit saabuma kutse osalema august keskel rahvuskoondis neli meeskond turniir Ricoh Amsterdam Classic .
jõukas meremees kutsuma kõrvale ( tema ja Olga info põhjal ) ja järgmine 20 päev veetma mees Amsterdam vangla .
Los Angeles Amsterdam tee asuma|asunud lennufirma KLM Royal Dutch lend number 602 tegema eile läbi hädamaandumine , nii nagu viimane nädalavahetus juhtuma maailm veel vähemalt neli kord .
pärast Holland nutuselt lõppema|lõppenud heitlus olema töö ka Amsterdam politsei , kes tulema tänav talitsema masenduma|masendunud fänn vihapurse .
Leisi sõna toetama viisavabadus Estonian Air olemasolev lennuliin , sest Amsterdam olema võimalik kiiresti edasi liikuma nii Pariis kui Luksemburg .
tõsi , Holland loobuma alles pärast ROK kindel lubadus , et IX olümpiamängud korraldama Amsterdam .
sama trupp mängima praegu ja 1999. aasta aprillis-maa|aprillis-mai ringreisietendus Amsterdam , Maastricht , Rotterdam jt Holland linn Georg Friedrich Händel ühe parem ooper “ Rodelinda , langobard kuninganna ” ( 1725 ) .
" Amsterdam teatama kaheksa reisija , et tema jõudma sihtkoht teine lennuliin kasutama , mis tulemus jõudma Luksemburg neli tund hiljem . "
Amsterdam .
Den Bosch võitma Rotterdam mäng 3 : 1 ( viimati 83 : 76 , Kullamäe 34 min , 19 p , 3 rs , 2 vl ) ning Groningen sama tulemus Amsterdam Astronauts|Astronautsi ( viimati 72 : 55 , Kriisa 26 min , 5 p , 3 lp , 3 rs , 2 vl , 1 bl ) .
protest tipnema laupäev Amsterdam peetud|peetuma|pidama demonstratsioon , kus inimene punane lipp lehv avaldama valitsus surve , et “ Euroopa pidama olema sotsiaalsem ja inimsõbralikum ” .
parim , mis olema nägema|näima|näinud : Rembrandti “ öine vahtkond ” Amsterdam .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennuväli saama tulevahetus haavama kolm inimene , teatama Holland politsei .
umbes 150 kurd protesteerima eile haagis ja alla sada Amsterdam .
kui pidama olema küla|küll tulema|tulnud eestlane giid Amsterdam , mis tema näitama ?
enne hanila vald olema sümpoosion kaks kord ase leidma|leidnud New York , kord Göteborg ja Amsterdam .
taanlane toetus Amsterdam lepe vähenema
kõik inimene , kes olema ostma|ostnud pilet reis Kopenhaagen , kindlustama Estonian Air sihtpunkt jõudmine Amsterdam , Stockholm või Helsingi kaudu .
Amsterdam olema hullem
laupäev toimuma Amsterdam kokkupõrge politsei ja demonstrant vahel , kes olema tulema|tulnud tippkohtumine eel meel avaldama .
Lüüriline Werther Amsterdam
see järgnema 16-17. juuni Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) Amsterdam tippkohtumine , mis kümmekond päev hiljem järgnema EL tippkohtumine sinna liit ihkav kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa liider .
jalgratas olema Amsterdam tohutult palju , see olema täis kõik tänavaäärne ja ka mõni suurem väljak olema see parkimine hõivama|hõivatud .
lõplikult kiitma rahaküsimus hea juuni Amsterdam tippkohtumine .
eile panema maa viis päev vaatamine välja Amsterdam Rijksmuseum|Rijksmuseumi .
KLM ametnik sõnama , et kaks kõnealune lennureisija lendama pärast Amsterdam naasmine London ja sealt edasi oma kodumaa .
külaline Amsterdam , Itaalia , Venemaa jm .
Holland Kuninglik Jalgpalliliidu|Jalgpalliliidud|Jalgpalliliit pressiboss Rob De Lee ’ ile meenuma Arno Pijpers|Pijpersi rääkima üks juhtum Amsterdam lennujaam .
Trio Arvo Leibur ( viiul ) , Terje Terasmaa ( vibrafon ) , Heiki Mätlik ( kitarr ) esinema eelmine nädalavahetus menukalt Amsterdam ja Haarlem lähedal Heemstee|Heemsteede loss .
liikmesriik hoiduma kõik meede , mis võima kahjustama käesolev leping eesmärk saavutamine ( Amsterdam leping .
6000 meetrine Hel van Groningen Amsterdam näitama Jaanson hea sõudmine , võitma aeg 24.08 , 79 Holland esinumber Sjoerd Hamburger|Hamburgeri ees ( 24.10 , 06 ) esikoht , vahendama sportnet .
nii olema politsei eeltöö Amsterdam ja haagis läbi viima|viinud suur reis illegaalselt Holland töötav prostituut tabamine - tema vahistama ja saatma riik välja .
Tallinn lennujaam tegevdirektor Mati Sõrmus andma 500 000. garantiikiri , mis alune|alus saama laumets järgmine aasta jooksul kasutama kaks priipilet edasi-tagasi lend Tallinn Amsterdam , Kopenhaagen , Frankfurt , Kiiev või mõni teine sihtpunkt , mis Tallinn lennujaam olema otseühendus .
kui Helsingi võrdlema , pakkuma Amsterdam raamatupood väga lai skaala ka nn kergem sort kirjandus .
Carnifex ei tegema jumal lihtne asi , aga Amsterdam Dynamo Open Air festival tema esinema|esinenud ei olema .
" vajama pallur , kes olema pidev mängupraktika ja vajalik kogemus , " teatama Troussier , vihjama et ka Aafrika rahvus karikas parim väravakütt Benedict " Benni " McCarthyl ( 20 , Ajax Amsterdam ) ja Quinton Fortune ’ il ( 20 , Atletico Madrid ) tulema koha|koht eest MM rivistus kõvasti võitlema .
1928 Amsterdam
Amsterdam leping andma Svensson|Svenssoni sõna rootslane tahe vastaselt lisavõim Euroopa liit .
Kuulsa|Kuulus itaalia näitekirjanik ja rezhissöör Dario Fo poolt Amsterdam Nederlandse Operas lavastama|lavastatud Gioacchino Rossi ooper “ l ’ Italiana in Algeri ” ( “ itaallanna Alzhiir ” ) pidama kriitika ebaõnnestunud .
taanlane toetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam lepe olema hakanud|hakkama viimane kuu jooksul langema ja kasvama|kasvanud olema lepe vastane hulk , selguma eile avaldama|avaldatud küsitlus .
Andrus allikas , Amsterdam
hiljuti Manchester United|Unitedi leping sõlmima maailm kalleim kaitsja saama|saanud Jaap Stami ( 25 , PSV Eindhoven ) kõrval asuma keskkaitse kogema|kogenud Frank De Boer ( 27 , Ajax Amsterdam ) .
õppima|õppinud koreograafia Dansacademie Arnhemis ja kujutama kunst Gerrit Rietveld Academies Amsterdam .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 15.05 Amsterdam lennujaam võtma kasutus uus kehaskänner 15.05 ( 3 ) eestlane koguma jõutõstmine EM tosin medal 22 : 31 15.05 ( 3 ) Tartu Fausto viigistama 48 : 45 võit pronksiseeria 21 : 40 15.05 ( 84 ) suur osa lugeja arvama tulema Tõnismägi täis ehitama 21 : 13 15.05 ( 20 ) EL uusliige vastustama üksteise järel EL ja Venemaa lepe 20 : 40 15.05 ( 4 ) Venemaa aitama Birma tuumajaam ehitama 20 : 06 15.05 ( 23 ) Ida-Virumaa tegema kaks kütuseveok avarii 19 : 47 15.05 ( 16 ) EL kaubandus puudujääk Venemaa olema ligi 70 miljard euro 19 : 12 15.05 galerii 15. mai pilt 19 : 11 15.05 ( 6 ) Paet : Vene-Saks|Vene-Saksa gaasijuhe keskkonnaoht tulema välja selgitama 18 : 58 15.05 ( 65 ) kultuuriminister : vajadus ETV teine kanal järele olema suur 18 : 52 15.05 ( 4 ) ametiühing : ettevõtja varjama sageli ületunnitöö 18 : 37 15.05 ( 3 ) kohus ei tühistama|tühistanud Tartu vene gümnaasium liitmine otsus 18 : 30 15.05 ( 29 )
kergejõustik : New York maraton , Amsterdam maraton .
ametnik ütlema , et tema saama see kaks inimene teadma Mehhiko , kuhu lennuk Amsterdam tee olema .
eeskuju olema sarnane rahvusvaheline suurüritus , näiteks muuseum öö Amsterdam , kus kõik muuseum pääsema hilisöö sisse tasu .
veebruar olema Tallinn ja Amsterdam , märts Lõuna-Aafrika , juuli Göteborg , kõik olema planeerima|planeeritud .
võrguteoreetik Eric Kluitenberg Amsterdam valgustama www-kultuur üritus “ Interstanding 3 ” tagamaa ja seos Eesti .
Barokkorkester Concerto 91 Amsterdam Holland esinema koos sopran Emma Kirkby ning alt Michael Chance ’ iga Ricardo Kanji ( Brasiilia ) juhatus , ettekanne tulema Pergoles|Pergolesi ning Vivaldi teos .
mõni aeg eest lavastama tema oma näidend Amsterdam hollandi keel .
valitsus esindaja sõna leppima Vagnorius ja Cimoszewicz uus institutsioon loomine kokku juuni Amsterdam toimuma|toimunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
maavärin võimsus mõõtma 3,2 magnituud Richter skaala ja see kese asuma Alkaar|Alkaari linn lähedal 30 kilomeeter kaugusel Amsterdam .
Madalmaad ooper poolt 12. detsember Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri lava toodud|tooma Mozart " Le nozze di Figaro " ( " Figaro pulm " ) olema lavastuslik , vokaalne ja stsenograafiline tervik , mis kõrguma teater see hooaeg varem etenduma|etendunud produktsioon kohal stiilne üksindus .
Kai Kaljo taas Amsterdam videofestival
kui Mikalajunas tegema korralik hooaeg ja siirduma seejärel Holland esiklubi Amsterdam Astronauts , siis Karabaki pakkima kohver ja hüppama üks päev klubi teadmata Tallinn-Moskva rong .
edasi levima tulema katedraal idaosa , mis võtma ise alla terve kvartal Amsterdam ja Morgings|Morgingsi|Morgingside ’ i avenüü Manhattan .
140 maal ei hakkama suur reis ette võtma , tema jääma Amsterdam Rijksmuseum , 72 töö seilama aga üle ookean Washington .
mõni vastaja olema seejärel nõudma|nõutu|nõutud ka Amsterdam kohalesõit ning passikoopia ja pangakonto andmed .
Amsterdam , 14. auk ( Reuters-EPLO ) - Holland toll leidma Amsterdam lennuväli kaubalennuk peidetud 620 kilo kokaiin , mis olema väärt umbes 40 miljon euro .
laienemine seisukoht võtmeküsimus , nagu institutsioon reform ( komisjon koosseis ja hääl ümberkaalumine EL nõukogu ) , EL otsus tegemine mehhanism ja paindlikkus ( eriti see käivitamistingimus ja rakendusala ) , saama oma lõpplahendus ilmselt alles Amsterdam .
varasem aasta välisseminar toimuma Rotterdam , haagis , Amsterdam , Dublin ja Brüssel .
mina kohtuma siis Orrison|Orrisoni ja Masseik Radisson SAS hotell Amsterdam kesklinn umbes nädal pärast esimene kohtumine Masseik .
sealt suunduma samuti maa mööda Amsterdam , kus hobune lennuk laadima .
Holland pealinn Amsterdam olema asuma|asunud otsustav võitlus pissija , sest sealne vanalinn kitsas ja käänuline tänav jalutama tulema lausa nina kinni hoidma - õhk hõljuma lämmatav uriinihais .
" mina olema tulema|tulnud hulk paber kord ajama , aga tänu see , et keegi jääma Amsterdam toll 800 isend maaletoomine vahele , saama see loom , " lausuma Põldsam .
selline tõdemus tulema oma võtma nüüd ka Amsterdam Ajax|Ajaxi poolehoidja .
3. veebruar 1997 : 200 edasipääsenud kandidaat avalikustama Amsterdam autonäitus .
Amsterdam rokikeskus Paradiso peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline festival noor meedia lõppvoor pälvima Hendrik Krinal noor klass vaba teema valmistama|valmistatud film seas oma film " Hans " üks esimene preemia .
prostituut asupaik olema sugugi põnevam kui samalaadne Pariis või Amsterdam .
Rembrandt alustama kunstiõping oma sünnilinn Leiden ja jätkama Amsterdam , kus tõusma peagi juhtiv portreemaalija .
Erik de Graaff ’ i ettekanne Loupe lõpetamine konverents 20. maa|mai 2005 Amsterdam .
pragmaatiline Amsterdam kunstiasutus viima läbi kommunistlik revolutsioon , mis minevik mäletav eestlane tuletama meel Savisaar talongimajandus .
tema eeskuju olema suur rattalinn Kopenhaagen ja Amsterdam .
kõige selgemini ilmnema vana ja uus kooseksistents New Amsterdam Theater ’ ülesehitamine .
mina olema välismaa küll pikemalt töötama|töötanud : pool aasta olema külalisprofessor Amsterdam ülikool , olema õpetama|õpetanud pikemalt ka Göttingen|Göttingeni ja Helsingi ülikool .
muuhulgas tooma jõuguliige Amsterdam Turu kilogramm heroiin ning viis kilo amfetamiin Tallinn Helsingi .
ukrainlane pall suurepäraselt ette mängima|mänginud Milan|Milani poolkaitsja Seedorf|Seedorfi aga avanema nüüd võimalus võitma meister liiga kolmas klubi , varem olema tema see suutma|suutnud Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Madrid Real|Reali rida .
suvi välgatama korraks - kui Amsterdam hea aeg kolmas tulema .
ainuüksi tänavu olema tema esinema|esinenud Taani , Rootsi , Leedu , Ungari , Iisrael , Sloveenia , Austria , Saksamaa , New York , Pariis , Amsterdam ja London .
otse põhiturniir olema pääsema|pääsenud kaheksa meeskond : Juventus Torino , AC Milan , aj Auxerre , Borussia Dortmund , Atletico Madrid , Manchester Unite|United , FC Porto ja Ajax Amsterdam .
17. september 11. oktoober kestev XVI Amsterdam videofestival esinema kunstnik 25 riik .
video vaataja ei näitama , kuid see olema pärit kuskilt Amsterdam , kus perverssus olema vähem perverssne , kui mujal Euroopa .
Amsterdam Ülikool emeriitprofessor lühiloeng meedia sotsiaalne vastutus
huvitav olema teadma saama , et praegune välimus saama pill paar aasta enne juht käsi sattumine Max Möller|Mölleri töökoda Amsterdam , kus roop tegema laiem ja pill saama neljas keel .
anatoomiateater rajamine ajaline järjestus Euroopa olema järgmine : Pisa enne 1522. a ; Montpelier 1530 ; Basel 1589 ; Padua 1594 ; Bologna 1595 ; Kopenhaagen 1643 ; Uppsala 1662 ; Amsterdam 1691 ; Pariis 1700 ; Berliin 1720 ; Tartu 1805 ( 1 ) .
eestlane võitma oma esimene iseseisvusperiood neli olümpia -- Antverpen|Antverpeni , Pariis , Amsterdam ja Berliin -- kokku 21 medal , tema kuus kuldne .
täna asuma Amsterdam sadam tee ka Kursk tõstmisoperatsioon kasutatav hiiglaslik ujuvpontoon Giant 4.
see nädal hüppama Tumorin nii kolmik kui kaugus kuni 23aastane EM Amsterdam .
Sjaar van Heugten Amsterdam muuseum olema uudisteagentuur Associate|Associated Press siiski paljastama|paljastanud mõningas pilt hoidmine seotud|siduma kliimatingimus , mis näitus korraldaja kaljukindlalt järgima pidama .
ehkki Amsterdam leping andma europarlament senine veelgi rohkem volitus , demonstreerima neljapäevane umbusaldusavaldus läbikukkumine Strasbourg ’ is selgelt , kes käes olema Euroopa liit võim .
november näitama Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri suur saal Hollywood kultusfilm “ Dracula ” ( 1931 ) Philip Glass|Glassi saatemuusika .
Eesti kristlik nelipühikirik korraldama 21. november dekoltee tantsuklubi noortekontsert , kus kristlik ansambel muusika järgi pidutseja nägema suur teleekraan otseühendus sarnane pidu Holland pealinn Amsterdam .
Amsterdam Schiphol|Schipholi lennujaam toimuma eile hommik kell kümme saabuv reisija saal tualett plahvatus , mis järel osa inimene hoone evakueerima ja saabuv lend edasi lükkama , teatama lennujaam esindaja .
Viiendale koha|koht jõudma spordiajakirjanik küsitlus kreeka-rooma maadlus maailmameister Marko Yli-Hannuksela ning kuues Amsterdam Ajax|Ajaxi vutiäss , tunamullune tuhat järv maa parim sportlane Jari Litmanen .
turniir ehitama superstaadion , mis koosnema neli tsoon : Olimpica , America , Amsterdam ja Colombes .
Plaan sisaldama muuhulgas kiirraudteeühendus London , Pariis , Amsterdam ja Saksamaa tööstuslik sisemaa vahel , aga ka Taani ja Rootsi ühendav sild ja tunnel ning kiirtee Madrid ja Lissabon vahel .
infotehnoloogia tudeng Dimitri kohtuma Microsoft PR-esindaja ning kolm töötaja firma Amsterdam kontor .
viimane päev rääkima Bergkamp|Bergkampi kolimine kodumaine kuulsus Amsterdam Ajax|Ajaxi rida , kuid Bergkamp raputama pea : " praegune Ajax|Ajaxi ?
täna lõppev rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi Amsterdam kõlama ka Grigorjeva muusika .
suvi algus koondis Amsterdam Astronauts treeningulaager eelistama|eelistanud Kristo saama naasma Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed kodumaa , sest klubi ei soovima tema leping sõlmima .
Amsterdam - 3258 EEK
Tallinn lennujaam väljuma BNS andmed täna tavapärane umbes 30 reis asemel vaid üks lend Amsterdam , neli lend Helsingi , üks Stockholm ja üks Viin .
kuigi lindistus olema tegema|tehtud eri aeg ja ka erinev koht ( Amsterdam , Springfield|Springfieldi|Springfielt , Seattle ’ is , Los Angeles ja London ) , olema tema üksteise järel koos aplaus ja kurt vahemärkus paigutama|paigutatud nii , et kuulaja tekkima tunne kohapeal viibimine .
1928. aasta Amsterdam võitma sakslanna lina Radke kuld 800 m jooks maailmarekord , mis jooksma üle alles 16 aasta pärast .
vigastus tõttu jääma maavõistlus eemale ka Amsterdam Ajax|Ajaxi mängiv Soome kõik aeg parim jalgpallur Jari Litmanen .
saama nimi taga ilutsema juba mitu kuu ( olema kiri eile ) : " sõlmima hooaeg 2004/05 leping Amsterdam astronautsiga " .
nii näiteks vähendama Amsterdam kesklinn parkimiskoht arv koguni pool võrra .
Schalke 04 ( GER ) - Milano inter , Moskva Spartak - Amsterdam Ajax , Aston Vill|Villa - Madriid|Madriidi|Madriit Atletico , aj Auxerre - Rooma Lazio .
Tallinna-Vilnius suund hakkama sõitma kolm buss päev , edasi Amsterdam , Brüssel ja Pariis kord päev .
täna õhtu kohtuma klubi koondis / Kalev rahvusvaheline turniir Amsterdam Holland koondis .
taas Amsterdam lavastama kutsuma|kutsutud sakslane Willy Decker|Deckeri re ( zh ) ii fokuseerima ooper tegevus nimitegelane psühholoogiline portree avamine ; peaaegu ilma butafooria mustvalge lavakujundus koos lavahorisont kaunistav kajakamotiiv kandma saal traagiline ja igatsuslik tunne ( kunstnik Wolfgang Gussmann ) , mis ei puuduma slaavilik alatoon .
Amsterdam Van Goghi Muuseum|Muuseumi olema 9. september lahti prantsuse neoimpressionist Paul Signaci ( 1863-1935 ) kõik aeg laiaulatuslikum ülevaade “ Paul Signac , puäntillism meister ” .
Radiance olema laiendus eksperiment , mis tulemus olema Virage , VHS ja viimati LCV kontseptsioon , mis esitlema mullu Amsterdam autonäitus .
Rembrandt|Rembrandti majamuuseum Amsterdam Rembrandt-Hui tähistama Johann Wolfgang von Goethe 250. sünniaastapäev 17. sajand hollandi graafika võluv väljapanek “ Goethe ja Rembrandt .
Tallinn olema veel vaid Jugoslaavia mängija Slobodan Kalicanin|Kalicanini , kes pidama täna hakkama Amsterdam taotlema Eesti viisa .
" mina olema ammu käima|käinud , viimati käima koos Amsterdam , kus olema selline koha|koht . "
mõlema lai vastukaja esile kutsuma|kutsunud debüüt toimuma Holland : 1991 koostama Greenaway Rotterdam Boymans - van Beuningen|Beuningeni muuseum näitus “ The Physical Self ” ning 1994 esietenduma Amsterdam Muziektheater|Muziektheateri Louis Andriessen|Andriesseni ooper “ Rosa , A Horse Drama ” tema libreto , mis olema nimetama|nimetatud see kümnend skandaalseim ooper ja mis mina olema kirjutama|kirjutanud areen 7. august 1998.
Eesti välisministeerium ja Franco esindaja Federico Ferre Sicarsi täiesti salajane kirjavahetus aasta 1939- 40 selguma , et Eesti sõjaministeerium tellima Amsterdam aktsiaselts Fokkerfabriken 26 hävituslennuk Fokker D21 .
Vilnius Lietuvos rytas nuhtlema C-grupp võõrsil Amsterdam Ricoh Astronautsi 80 : 54. Andrius Giedraitis tooma võitja 21 punkt .
käima paar kuu tagasi esimene Amsterdam muuseumiöö - kell üks öösel olema avama|avatud paarkümmend muuseum ja loomaaed akvaarium .
teine suur tantsuõpetaja olema seekord Pärnu Benno Voorham , kes olema erialane haridus saama|saanud Amsterdam .
võimalik esinemispaik nimetama kantsler Vatikan , samuti olema üks Amsterdam kontserdifirma andma|andnud mõistma , et mitu Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa linn ( näide Berliin , Leipzig , Köln , Amsterdam ) võima huvituma Tobias oratoorium .
4. oktoober 1992 hukkuma Amsterdam eeslinn Boeing allakukkumine tagajärg vähemalt 43 inimene .
esimene poolaeg Amsterdam Arenal näitama , et La Juve olema tõesti hiilgevorm .
C-grupp saama viies võit Torino Juventus , kes alistama Amsterdam Ajax|Ajaxi 1 : 0. 69 000 pealtvaataja mahutav Delle alpi staadion jälgima kohtumine alla 7000 pealtvaataja .
olema Amsterdam viis aasta tagasi , käima punane latern rajoon hommikune aeg , kui naiskaup ise just vitriin välja panema .
ennetähtaegne valimine läinud|minema Rasmussen jätkama peaminister ning kavatsema nüüd keskenduma rahvahääletus Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping osas .
Spartak vastama aeg-ajalt kiire vasturünnak ( just see tooma edu Amsterdam ) ja viis minut enne lõpuvile kroonima ponnistus ka edu .
pärast cum lau|laude õping Amsterdam konservatoorium Frans Brüggen|Brüggeni juures olema esinema|esinenud ja külalisprofessor õpetama|õpetanud kogu maailm ning salvestama|salvestanud hulgaliselt plaat .
Belgia kaubasaatja keelduma Antverpen|Antverpeni intermari sadam laadima Eesti kaubalaev Fiina Timber dolomiidilaadung , mistõttu osaühing RMI Kaubandus kuuluv alus jätma sadam sisenemata ning suunduma edasi Amsterdam .
veidi peale südaöö andma Amsterdam oma jah-sõna kolm paar mees ja üks paar naine .
" see olema julge temp , minema Tampere orkester hooaeg avama Euroopa süda , " ütlema Amsterdam viibiv dirigent Eesti Päevalehe|Päevaleht .
Euroopa koostöö süvendama lepe olema Amsterdam raske sündima .
see olema nagu proovima Amsterdam turistikogu ehk ühte neljandik päris-doos , mingi psilocybe seen .
laupäev õhtu veerand kuus Amsterdam startima|startinud Estonian Airi Boeing maanduma Saksamaa Hamburg ja jätma edasi Tallinn lendama soovima|soovinud inimene ööseks Saksamaa .
Amsterdam kohtumine , mis oma olemus olema tagasilöök föderalism , ei lööma|löönud see suund mõtleja sugugi mitte rööbas välja .
USA ajakiri High Times korraldama|korraldatud võistlus osalema 16 Amsterdam kohvipood , kust klient saama soov korral ostma väike|väikene kogus leebe narkootikum .
ka taanlane suhtumine Amsterdam leping ja teine euroküsimus etendama mõlema oma osa .
Harry Liivrand Amsterdam
ratifitseerimine vajama Amsterdam leping - järjekordne element EL kollektiivne seadustik .
ja kui maa|mai toimuma referendum Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping asi , siis olema valitsuskoalitsioon suur raskus saama seal positiivne tulemus .
olema veetma|veetnud Amsterdam palju hunnitu öö , puhkama pärast moemaja tegema|tehtud väsitav päevatöö mõni valimisliit ja mina olema iialgi olema|olnud see hirm , et mõni politseinik tulema ja mina sealt välja tirima nagu kurjategija .
käesolev aasta olema Eesti see osa eriti oluline , sest Amsterdam tippkohtumine juuni jõudma lõpp Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsustevaheline konverents ja see tulemus olenema , kas Eesti olema üks see riik , kes Euroopa Liit esitama kutse alustama läbirääkimine või mitte .
" reisima Holland turismifirma vahendus Amsterdam kaudu ja mina kuuekesi olema grupp ainus eestlane , " rääkima tema . " Amsterdam lendama juba Isla Margarita saar . "
pantvangidraama algama kell 10 : 30 eesti aeg järgi Rembrandt Tower ’ is Amsterdam idaosa , kus asuma mitu suur finantskorporatsioon peakorter .
Amsterdam , 2. detsember ( AP-EPLO ) - Holland haigla panema hiljuti ette , et surmavalt haige imik tulema armusurm saatma ning seejärel tegema haigla õõvastav paljastus - selline protseduur olema haigla juba tegema|tehtud , andma imik surmav doos rahusti .
tema kasvama üles Amsterdam ning pere pöörduma lõpuks tema vastu , kuna tüdruk eelistama hollandi päritolu koolikaaslane omasugune .
1 ) punkt 3 parempoolne veer|veerg asendama sõna “ Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam ” sõna
suvi tahtma aktsia börs tooma ka Pariis , Amsterdam ja Brüssel börs baas sündima|sündinud Euronext .
Amsterdam , Brüssel ja Pariis börs pidama ühinemiskõnelus , ütlema Belgia rahandusminister Didier Reynders .
Põldsam|Põldsami sõna käituma Amsterdam tolliametnik võrdlema mõni teine Euroopa riik humaanselt , jätma loomake elu .
nüüd ootama huvi kohtumine Real|Reali Amsterdam , " olema Juventus peatreener Marcelo Lipp|Lippi kaotus nördima|nördinud .
Amsterdam , 14. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Holland politsei vahistama reede tegema|tehtud terrorismivastane reid mitu kahtlusalune .
Holland politseipatrull liige ei uskuma|uskunud oma silm , kui tema nägema Amsterdam teekraav kummaliselt edasi liikuv karu .
lava jääma sama , vahetuma vaid dekoratsioon , margariita-miksimine aparaat asemele üleelusuurune mannekeenid-saksofonist , nüüd siis sein Amsterdam Café nimeline vitraažilaadne seinakaunistus .
teine finaalipääseja jääma eile Amsterdam mängujärgne penalti otsustama , sest 120 minut jooksul kumbki pool värav ei jõudma|jõudnud .
Juunikuus saabuma Eesti korvpalliliit kutse osalema august keskpaik turniir Amsterdam , esimene vastane Sydney olümpiaturniir mängiv Angoola .
John Benjamins Publishing Company ( Amsterdam ) ja Mouton de Gruyter ( Berliin ) kuuluma Euroopa juhtiv teaduskirjastus hulka , kes iseloomustama eeskätt keeleteaduslik publikatsioon traditsioon , kuid üllitama ka psühholoogia , kirjandusteadus , filosoofia , kultuuriuuring jt humanitaarvaldkond kuuluv teos .
see johtuvalt olema praegu lennupilet näide Brüssel Viin või ka Amsterdam Tallinn kohati kaks-kolm kord kallim kui Euroopa Ameerika .
Minimalistlik “ Katja Kabanova ” Amsterdam ooper
seejärel olema kujunema|kujunenud tava , et “ kontserdisaal variant ” mängima muusika koos film demonstreerimine Kronos Quartet ja Glass ise , ning nõnda toimuma ka Amsterdam .
Estonian Air teenindama praegu 12 lennuliin Tallinn Kopenhaagen , Stockholm , Oslo , London , Pariis , Amsterdam , Moskva , Vilnius , Frankfurt , Hamburg , Berliin ja Kiiev .
Amsterdam 7060 9300
1. dramaatiline sündmus üks kergejõustikuala 1928 Amsterdam viima see ala väljaarvamine olümpiaprogramm 32 aasta .
57.98 visanud|viskama neiu valmistuma juuli Amsterdam toimuv kuni 23aastane EM-võistlus , kus tema eesmärk olema medal .
värskelt olema Amsterdam trükivalgus nägema|näima|näinud tema kirjutis argumentatsioon .
mööduma|möödunud aasta tapma Amsterdam üks Mihhailov protsess peamine tunnistaja .
Euroopa ühendus asutamisleping sõnastama Amsterdam ümber nii , et seal olema erinevalt varasem selgelt fikseerima|fikseeritud seotus Euroopa Nõukogu ( EN ) Euroopa sotsiaalharta .
Ajaxi ja AC Milan|Milani värav viik Amsterdam jätma samuti võimalus mõlema meeskond .
EL Amsterdam leping , mis peatselt jõustuma , saama mig-ratsioonipoliitika EL ühtne poliitika , seal hakkama keh-tima ühine seadusakt .
viis aasta hiljem kandma Amsterdam leping kogu kokkulepe sisu omakorda üle asutamisleping uuendama|uuendatud sotsiaalpeatükk .
Euroopa jalgpall meister liiga saama poolfinaal esimene kohtumine ootamatu kaotus Ajax Amsterdam , kes jääma kodu 0 : 1 alla Panathinaiko Ateena ( 87.
sügis avama Amsterdam Stedelijk|Stedelijki moodne kunst muuseum uus ekspositsioon , mis koostama Holland kuninganna Beatrix .
tekkima võimalus avama otseliin Amsterdam , reisiaeg kolm tund 30 minut .
legend rääkima aga King Cross|Crossi õhtu - see olema siin sama tundma|tuntud kui Hamburg ja Amsterdam punane latern tänav .
tema olema õigus väitma , et Amsterdam leping ei lahendama laiendamine küsimus ning see olema vajalik edasine lepe .
Amsterdam 1928. a . võidetud|võitma olümpiakuld olema loogiline jätk .
Eesti jätkama Holland lennufirma ühe igapäevane edasi-tagasi lend Tallinn ja Amsterdam vahel .
olümpiamängud korraldamine taotlus esinema nii 1928. aasta Amsterdam kui ka 1930. aasta Berliin , kus saama ka põhimõtteline nõusolek .
oluline ja süsteemne töö publiku-uuring koordineerimine olema tegema|teinud retseptsioon ja publiku-uuring rahvusvaheline komitee ( keskus Utrecht ja hiljem Amsterdam ) , mis olema välja andma|andnud kolm temaatiline artiklikogumik alapealkiri " areng retseptsioon ja publikuuuring 1-3 " ( " Advances in Reception and Audience Research 1-3 " , 1986 , 1988 , 1992 ) .
vahistamisteade olema info , kas Angotti viibima Holland pikem aeg või tabama mees hetk , kui tema olema Amsterdam lennuväli läbisõit .
punkt : PSV Eindhoven 58 , Feyenoord Rotterdam 55 , Twente Enschede 52 , Ajax Amsterdam ( üks mäng vähem peetud|peetuma|pidama ) ja Vite Arnhem 42.
osavõttev rahvuslik koondis arv olema aritmeetiline progressioon tõusma|tõusnud ja Amsterdam olema mäng esindama|esindatud 64 riik , sealhulgas 10 endine idablokk .
Barcelona spordileht sport teade hakkama järgmine hooaeg Kataloonia pealinn suurklubi rida mängima Amsterdam Ajax|Ajaxi leib teeniv Soome kuulsaim jalgpallur Jari Litmanen .
see kõrvalt omandama tema Amsterdam Gerrit Rietveld|Rietveldi|Rietvelt akadeemia teadmine kujutav kunst .
Holland pealinn Amsterdam paarkümmend kilomeeter kaugus jääv Volendam asuma Põhjameri ühendama|ühendatud Ijselmeer ääres ja olema tundma|tuntud turismikeskus , mis peamine atraktsioon olema maaliline kaluriküla .
ja mis veel halb asi , tema olema juba mitu korral korraldaja tüli|tüll läinud|minema ja turniir loobuma|loobunud ( Dortmund|Dortmundi|Dortmunt ja Amsterdam ) .
veebruar toimuma|toimunud Amsterdam autonäitus tutvustama Renault uus Mégane ’ i universaalversioon Break , mis olema üks suurem pagasiruum väikekeskklass universaal .
Euroopa jalgpall superkarikas esimene finaalmäng Zaragoza kohalik Real|Reali ja Ajax Amsterdam vahel lõppema 1 : 1 ( 29.
3 ) punkt 2 alapunkt b ja punkt 6 alapunkt b asendama sõna “ Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam ” sõna
teatavasti tegema just Amsterdam otsus Euroopa liit ( EL ) laiendama , kuigi see olema otseselt leping tekst .
Amsterdam hüüdnimi “ Euroopa gay-pealinn ” peegelduma aga nii linn tänane päev kui ka liberaalne minevik , mis olema saama|saanud võimalik ainult tänu ühiskond väga salliv , mõistev ja tunnustav suhtumine seksuaalselt teistsugune orientatsioon inimene suhtes .
näitus , mis Rudi Fuchs komplekteerima Whitney Ameerika kunst Muuseum|Muuseumi ja Amsterdam Stedelijk|Stedelijki kollektsioon alune|alus .
Noordwijk|Noordwijki extra summit|summiti ei maksma siiski siduma IGC läbimurre ootus : see olema Amsterdam aperitiiv , mis olema mõeldud|mõtlema briti uus peaminister Tony Blair|Blairi ja tema vaade tutvustamine Euroopa eliitklubi .
kui Amsterdam olema krants pael otsas , võima tema oma peremees kohvik sisenema , Eesti ei kujutama see eriti ette .
Amsterdam olema tema Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik liider ja ennasttäis külaline võõrustaja käsi töö täis .
järgmine nädal andma Von Krahl|Krahli teater kuus külalisetendus Amsterdam .
nii tulema maksma lennureis ja ööbimine eest Amsterdam ligi kaks tuhat kroon võrra enam .
näide Amsterdam Ajax|Ajaxi ründetäht Jari Litmanen teenima siinmail igasugune reklaamleping ning demonstratsioonesinemine 577 016 kroon , Monaco elav autoralli maailmameister Tommi Mäkinen aga pidama leppima oma kodumaa vaid 14 750 kroon suurune aastasissetulek .
edasipääsenu avalikustama ülemöödunud aasta veebruar Amsterdam autonäitus .
eelmine nädalavahetus kutsuma tema Amsterdam testisõit .
“ kes poolt sina olema ? ” peatama mina üks õhtu Rembrandtplein|Rembrandtpleini , lokaal kubisev Amsterdam väljak vindine ainitine pilk mees .
kangeim õlu peo|pidu olema " Amsterdam Maximator " , mis kangus kõvasti üle 10 kraad .
World Press Photo konkurss ja aastaringselt järgnev üritus korraldama World Press Photo Foundation peakorter Amsterdam juba alates 1955. aasta , seega see aasta juba 41. kord .
Amsterdam näitus olema rõhk 1990. aasta valmima|valminud hiiglaslik maal , mis Baselitz sünteesima oma räige laad matt ’ i koloriit ja Mondrian|Mondriani geomeetriline kujund .
Amsterdam lööma lisa Eesti ja Angoola kaasa Holland ja Tshehhimaa koondis .
" tema olema üle maailm tundma|tuntud netiguru , " iseloomustama Dyson|Dysoni ülemöödunud nädal Amsterdam leping allkirjastama|allkirjastanud investeerimispank Lõhmus , Haavel & Viisemanni ( LHV ) juhatus liige Taavi Lepmets .
orkester peakorter olema Amsterdam , ent tema liige olema oma ala parim meister 16 riik , kes olema kõik tegema|teinud ka hiilgav solist ja ansamblimängija karjäär .
Estonian Air lisama lend nii London kui ka Amsterdam liin .
EM-võistlus teine poolfinaal põrkuma täna Amsterdam kaks jalgpallifilosoofia - ründav esindama neli mäng 13 värav lööma|löönud Holland , kaitsev kuus mängutund jooksul ise vaid kaks värav lööma lubama|lubanud Itaalia .
Amsterdam linnapea Job Cohen saatma kaheksa Euroopa pealinn linnapea kiri , mis kutsuma tema üles homo õigus kaitsma , vahendama BBC .
seni vahendama suurem osa Data Telecom|Telecomi klient rahvusvaheline internetiliiklus satelliitsidekana Tallinn ja Amsterdam vahel , läbilaskevõime 20Mbit / s .
Amsterdam olema kõne all Euroopa Liidu|Liidud|Liit valmisolek uus liige vastuvõtt .
Estonian Air lendama Tallinn ning Amsterdam vahe kolm päev nädal .
15. september avama Amsterdam erinev näitusepaik 17.
külastama nn . Marbella koloonia ühe ninamees , Tallinn kolima|kolinud Toomas Helin|Helini , juhtuma tema Amsterdam Schipol|Schipoli lennujaam oma pass kaduma|kaotama , mis aga ei takistama|takistanud Araka|Arakas saabumine Eesti .
tulema|tulnud oma viimane film hiljuti Amsterdam , suurim ülemaailmselt dokumentaalfilm festival , olema tema loodusfilmimees üllatuma|üllatunud dokfilm tunduvalt fantaasiarikkam teemavalik : “ et Amsterdam olema kohal nii filmitootja kui osturahvas , hakkama pärima , mis tema arvama loodusfilm .
leipzigi dokumentaalfilm festival , Amsterdam Rahvusvaheline Dokumentaalfilm festival IDFA
" mina olema ammu käima|käinud , viimati käima koos Amsterdam , kus olema selline koha|koht . "
auhind üleandmine tseremoonia teisipäev Amsterdam toonitama , et Kaljuste olema ainus , kes kandideerima preemia kaks plaadistus .
arvama , et Luksemburg olema päevakord ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit organistasioon muutmine , kuna Amsterdam kohtumine see küsimus lahendus ei tooma|toonud .
Groningen juhtima ( 16 võitu-6 kaotus ) , järgnema Amsterdam ( 15-6 ) ja Nijmegen ( 15-8 ) .
enne kui aga IGC jõudma Amsterdam 1997. aasta juuni lõpp , võitma Tööpartei järjekordne valimine .
Holland meistrivõistlus jõudma Groningen Capitals kuristik veer|veere , sest poolfinaal kolmas mäng kaotama Amsterdam sealne Astronautsile 53 : 69. Valmo Kriisa arve jääma 9 punkt .
Amsterdam suurim hommikuleht De Telegraaf tooma 24. mai number terve lehekülg olümpiamaterjal , mis ilmuma pealkiri all " Holland veesportlane orjastama|orjastatud rahvas juurde ! " ja " venelane tähistama Eesti anastamine olümpiaregatt " .
Amsterdam sõitma soovima|soovinud naine andma üle politsei .
Inglis helilooja , videokunstnik ja muusikaprodutsent Brian Eno olema 5.-26. juuni Amsterdam toimuv avangardne Holland festival peakülaline , kes uus videoinstallatsioon seadma üles Stedelijk|Stedelijki Muuseum|Muuseumi .
pärast dramaatiline kaotus Itaalia näitama hollandlane , et tema seas leiduma huligaan - lööming puhkema nii haagis kui Amsterdam , kus fänn kaklema omavahel ja loopima politseinik kivi ja pudel .
Nederlandse Opera juhatama Amsterdam kevadhooaeg sisse Hector Berlioz|Berliozi viimane ooper “ Beatrice ja Benedict ” .
taanlane andma neljapäev peetud|peetuma|pidama referendum toetus Euroopa Liidu|Liidud|Liit Amsterdam leping .
Concerto 91 Amsterdam looma 1991. aasta ning tema hindama kui barokk-kammermuusika ning klassitsismiajastu sümfooniline teos esitav kollektiiv .
Euroopa ülemkogu kiitma oma 16. ja 17. juuni 1997. aasta Amsterdam istungjärk heaks valitsustevaheline konverents kokkulepe lülitama sotsiaalpoliitika kokkulepe EÜ asutamisleping ; ühtlasi märkima Euroopa ülemkogu , et tulema leidma seaduslik viis täitma ühendkuningriik soov üle võtma kõnealune kokkulepe alune|alus vastuvõetud ja enne uus leping jõustumine vastuvõetav direktiiv ;
eelmine nädal käima pontoon ettevalmistustöö Amsterdam tutvuma Venemaa kõrgetasemeline delegatsioon eesots president nõunik Sergei Jastrzhembsk|Jastrzhembski .
turismifirma tähendama aga graafikumuudatus , et lõpma|lõppema ära soodne|soodus hind reis Amsterdam .
juuni 1997 sattuma Schüssel pisiskandaal , kui ajakirjanik väitma , et kuulma Amsterdam EL tippkohtumine pressibankett , kuidas Schüssel Saks|Saksa liidupank president Hans Tietmeyer|Tietmeyeri " tõeline siga " nimetama .
2002. aasta jalgpall MM esimene valik-grupp kuuluv maa esindaja vaidlema eile Amsterdam selge mängudekalender .
Amsterdam , 10. november ( Reuters-EPLO ) - Holland Uden|Udeni süütama öö vastu kolmapäev islamikool , usutavasti olema see seotud|siduma filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi mõrv järgnema|järgnenud vägivallalaine .
meenuma seik Amsterdam , kus mõni aasta tagasi otsima koos sõber kaart tee punane latern tänav ( enne reis olema see mina ainus teadmine Holland legaalne narkokaubandus kõrval ) .
2 .- 8.08 : Amsterdam ( Hol ) ja Montreal ( Can ) .
Eesti puutuvalt olema aga tõenäoliselt kõige olulisem osutuma|osutunud asjaolu , et Amsterdam leping " ei " öelnult kaotanud Taani tugevasti jõud euroliit poliitika kujundamine ning vähene võima jääma jaks isegi see mõjutamine .
Osdorp olema üks Amsterdam lääneosa " taldrikulinn " .
päev kontsert Euroopa üks hinnatum saal - Amsterdam Concertge
laulusolist astuma tema kontsert üles ise praegu Amsterdam konservatoorium täiendav metsosopran Teele Jõks .
soomlane Jari Litmanen pikendama aga järgmine kaks hooaeg leping Ajax Amsterdam .
piiblimuuseum Amsterdam kõrvaldama piibel tekst inspireerima|inspireeritud teemanäitus “ vaatama , mina tegema kõik asi uuesti ” 18 osaleja seast ühe , hollandi fotograaf Peter Blok|Bloki|Blokk kõik foto .
alustama maikuu viimane päev Saksamaa viima isiklik lennuk Boeing 707 tema Holland ( Amsterdam olema Euroopa tema lemmikesinemiskoht ) , Itaalia , Prantsusmaa , Iiri ja Inglismaa .
mõlema meeskond pidama Amsterdam mängima oma parim rivistus .
Oracle Baltics juhataja Ants Urvak ütlema BNS , et Ellison|Ellisoni Euroopa visiit raames toimuma kolmapäev Amsterdam kolmetunnine ümarlauakohtumine umbes 15 Oracle ’ i Euroopa suurklient esindaja .
Virkus ise meeldima Amsterdam mudel , “ aus ja avameelne ” .
endine belgradlane Simke elama praegu Amsterdam .
üldiselt aga olema Amsterdam puhul see miski erakordne , kui ooperilava ei pakutama armastajapaar omavaheline ( intiim ) suhe vulgaarsus üle , olema siis tegu ajalooline või nüüdisteos .
Telefon|Telefoni tee Amsterdam :
kuidas soomlane Amsterdam narkootikum tooma käima
mina ei tahtma konkureerima Ibiza või Amsterdam .
olema esinema|esinenud New York Joyce ’ i teater , Adelaide ’ i festival , Indoneesia tantsufestival , Pariis , Viin , Amsterdam ja palju teine koht .
näitus esmaesitlus olema 1998. aasta Amsterdam , lisa Euroopa olema see näidatud|näitama ka Ameerika ühendriik .
1 ) punkt 1 alapunkt b , punkt 2 alapunkt b ja punkt 4 parempoolne veer|veerg asendama sõna “ Nieuwe Algemene Bedrijfsvereniging ( uus üldine kutse ja ametiliit ) , Amsterdam ” sõna
