Kirkonumm|Kirkonummi variant korral tulema tunnel küll lühem , kuid kaugus Helsingi ja Tallinn peajaam vahel suurenema .
töötanu : Helsingin Sanomate kirjandusarvustaja 1950-58 , ajakiri Parnasso peatoimetaja 1958-65 ; Helsingi ülikool professor , olema|olnud Soome Kriitik|Kriitikute Liidu|Liidud|Liit esimees ja Kirjanik Liidu|Liidud|Liit aseesimees
hindama , kadestama , kõrvutama ja unistama ning tundma uhkus Helsingi tõus , kuulsus ja see püsimine .
kui muusikakriitik uskuma , siis Rolling Stones ’ i kolmapäevaõhtune väljamüüdu Helsingi kontsert õnnestuma peaaegu täielikult .
palju tulema 23 aasta Helsingi vahe sõitma|sõitnud " Tallinn " , teine koha|koht täitma tuttav ja kolleeg soovitus leidma|leitud inimene korraldama|korraldatud konkurss .
Helsingi piirkond arengutempo olema olema|olnud viimane kümnend Euroopa kiirem , see olema saama|saanud erakapital surve kiirelt kommertsialiseeruv ja valglinnastuv ala .
eile õhtu kell kuus ei olema|olnud Helsingi sadam saadetud|saatma tagasi ühte viisavabalt saabuma|saabunud eestlane .
Helsingi kümnevõistlus järel lausuma Mathias taas : seekord mõtlema tema see tõsiselt .
Ruokatalo aktsia langema eile Helsingi börs 1,4 % , 9,32 euro
Moskva Kuklatšjov klounidünastia kassitsirkus andma Helsingi kesklinn asuv suur Savoy teatrimaja 13 .-- 22. detsember iga päev kolm etendus .
vahepealne peatus Kristiansund , Oslo , Stockholm , Visby , Helsingi , Gdansk ja st . Peterburg sadam .
hetk Helsingi õppiv Helin-Mari sattuma Soome elama juba 16aastane .
viimane mäng võitma TPS võõrsil Kiekko-Espoo 4 : 3 , jääma kodu alla Rauma Lukkole 2 : 4 ja alistama koduhall JyPHT 3 : 2. täna olema Turu klubi Helsingi vastane vana rivaal Joker|Jokeri .
tänavune Soome suurim , üleeilne tänaseni Helsingi toimuv arvutimess Tt 97 puuduma kõmuline uudistoode , mess peateema olema küberäri .
viimane viis aasta elama Tagen|Tageni Hamina , Rakvere-suurune linnake , 150 kilomeeter Helsingi ida poole .
- mõlema lepinguosaline seotus asjakohane kohustus , mis tulenema eeskätt Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta .
Helsingi turniir kaheksas voor noppima kolmas võit järjest Olav Sepp , kes alistama soomlane Joose Norri .
Helsingi .
minema ja vaatama see jumalik vägitükk Helsingi kunstimuuseum avama|avatud näitus !
" pidama täna õhtu minema Estonia kontsert , aga Kristel helistama eile ja ütlema , et Oliver andma kaks pilet ja tema sõitma ootamatult koos Rutaga hoopis Helsingi MM vaatama , " ütlema eile ester tuiksoo .
Finnair pressiesindaja teade märkama piloot eile kell 8 hommik Helsingi väljalend , et lennuk esiotsa telikuluuk ei olema|olnud korralikult sulguma|sulgunud .
kursus õpitud|õppima kujutlus laboratoorium looma|lööma tema oma meeleekraan pilt , kuidas tema Thanasis kahekesi Helsingi ringi jalutama .
see enam , et ROK president Juan Antonio Samaranch isiklikult vihjama Soome käima , et justnimelt Põhjala metropol Helsingi olema suurepärane shanss saama ise taliolümpialinn staatus - transpordisõlm olema käe-jalg juures , hotell paistma olema piisavalt ning , mis olema sugugi vähetähtis , Helsingi olema erinevalt Stockholm viimane Chicago-stiil pommiplahvatus turvaline linn maine .
täna sõitma iluuisutaja Helsingi , kus treenima kuni Ameerika sõit .
üle-eelmine reede tulistama Helsingi kesklinn , haavama saama kaks mees .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
" suur kasvupotentsiaal nägema just kruiisiturism , mis olema Läänemeri Tallinn , Helsingi ja Stockholm vahel väga vilgas .
see staatus osalema tema Helsingi EL ja Venemaa eelmine tippkohtumine .
stalinlik vasakliikumine haripunkt , rekordaasta 1975 marssima Helsingi 20 000 maiparaad osaleja .
Kansaneläkelaitos / Folkpensionsanstalten ( sotsiaalkindlustusasutus ) , Helsingi ” ;
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla kolmapäev , 10. august , enne kell 13 Naissaar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Helsingi kõige defitsiitsem kaup osutuma ajaleht Eesti Ekspress .
ometi olema leedulane Helsingi konverents 1975. aasta mudel ( nagu naljatamisi pakkuma Vilnius kohtumine eeskuju ajaleht “ Pirmadien|Pirmadieni ” ) sama vaevarikas tee kui näiteks jalgsi päike|päikene .
viimane hokialane kokkupuu põhjanaaber olema Eesti 1992. aasta , kui Narva Kreenholm kaotama Euroopa karikasari Taani Helsingi Jokeritele napilt 2 : 3. Joker|Jokeri võitma ka tänavu Soome meistritiitel .
see olema peamine põhjus , miks ka Eesti filmipublik tasuma Helsingi sõitma .
algus mängima Apocalyptica kõik oma kontsert akustiliselt , ent pärast esimene võimendama|võimendatud kontsert ühes Helsingi metal-klubi kasutama tema edaspidi alati võimendus .
suvi Helsingi EM viies tulema sprintima Sei aeg 22,65 .
Tarmo Virki , Helsingi
aktiivsus ei olema ka Helsingi börs ja hinnaindikatsioon sealt reede ei tulema , rääkima roosimaa .
kaugushüpe olümpiavõitja Dwight Phillips kiitma eile väga kiire Helsingi olümpiastaadion rajakate , mis algama vähem kui kaks nädal pärast kergejõustik maailmameistrivõistlus .
Helsingi süvamuusikahooaeg avakontsert tõstma Helsingi linnaorkester eredam valgus|valk kui oma konkurent , Soome esindusorkester peetav raadio sümfooniaorkester .
mõni maailm tipp olema viimane hetk loobuma|loobunud Helsingi võistlema , Eesti medalilootus olema kõik terve ja rivi .
noteerimisotsus kasu rääkima Hansapank aktsia noteerimine Helsingi börs vabaturg " , ütlema Baader Wertpapier esindaja .
mahe kevadine õhtu Helsingi 25. aprill keerama palav Metel|Meteli luuleklubi , ilmategija eesti luuletaja Hasso Krull , Veiko märkama ja Kristiina Ehin .
kevad|kevade nägema konsortsium tehniline ja keskkonnaalane uuring põhjal koostama|koostatud projekt Tallinn ja Helsingi vaheline merekaabel tõenäoline läbilaskevõime 225 megavatt , kaabel ehitus kestus olema 15 kuu .
kas Helsingi , Stockholm või Kopenhaagen ?
" Eesti ja Vene mafiooso olema võtma|võtnud Helsingi lõbumajandus täielikult ise kontroll alla .
reede saabuma Helsingi eurotuur käigus Eesti briti menukas dub-grupp Zion Train , kes andma kontsert Von Krahl|Krahli teater jamaica muusika sariõhtu Bashment .
16liikmeline valimiskomitee esitama kuus kandidaat üldkogu kaks tema arvama parim , finaal uks taha jääma Helsingi ( Soome ) , Klagenfurt ( Austria ) , Poprad-Tatry ( Slovakkia ) ja Zakopane ( Poola ) .
võit Lund|Lundi|Lunt üle taganu Andrei pääs Helsingi peetav Mastersile ning andnu ühe ATP punkt .
reede hilisõhtu tervitama koondisekaaslane ja mitu treener Tel Aviv grand-hotell fuajee eelmine päev Helsingi grand Prix ’ etapp Eesti 800 meeter tippaeg uuendama|uuendanud Urmet Uusorgu .
Moskva ja Peterburi , Soome Turu ja Helsingi , USA New York ja Los
Bussijuh|Bussijuhi|Bussijuht ähvardama Helsingi
eile kohtuma kümmekond Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti reisibüroo esindaja Eesti saatkond Helsingi paarkümmend kohalik reisikorraldaja ja Soome ajakirjanik .
Soome jaekaubandus ja meelelahutusgrupp Rautakiri ühisfirma Narvesen Baltija ostma 85 protsent Läti juhtiv kioskikett Preses Apvieniba aktsia , teatama Rautakiri Helsingi börs .
THINK-projekt juht Kalle Kask kinnitama , et projekt jätk olema kava koostöö Helsingi Tehnikaülikool .
esmaspäev algama Helsingi III soome-ugri rahvas maailmakongress , mis kestma 13. detsember .
legendaarne ameeriklane võitma 1983. aasta Helsingi , 1987.
Norra olema lubama|lubanud sealne ROK liige Gerhard Heiberg|Heibergi suu läbi vajadus korral andma Helsingi käsutus Lillehammer olümpiatrass - kelk ja bobirenn ning mäesuusatamispaik .
alates september olema elu korraldama|korraldatud nii , et nädal sees elama paar oma Helsingi korter , nädalavahetus sõitma tema kodu Tallinn .
suur osa olema ka ettevõtmine propageerimine - üheksa aasta olema Jõgevatreff olema|olnud esindama|esindatud Helsingi motonäitus , ka olema väljas oldud|olema Motorex|Motorexi .
Oslo olema Radisson|Radissoni 30korruseline maja püsti nagu tikk , Helsingi olema vist üldse ainult 14-15kordne maja , " selgitama Künnapu .
Ville Arike , Helsingi
isegi Edgar Savisaar võima olema kindel , et jutt tema hiljutine südamehäda ning see toibumine Helsingi saatkond diivan lekitama Eesti meedia pigem tema ise kui suursaadik maasikas .
Zumthor külastama muide 1998 kord ka Eesti - tema tulema soome kolleeg Helsingi Tallinn arhitektuurinäitus “ Northern Factor ” ( Veneetsia arhitektuur biennaal Põhjamaa|Põhjamaade ekspositsioon ) avamine .
sarnane kolm hinnatase süsteem olema parkimine kasutus Helsingi , kus tunnihind olema vastavalt umbes 38 kroon , 19 kroon ja 9,5 kroon
Helsingi algama täna ja kestma kogu järgmine nädal järjekordne " armastus ja anarhia " ( A & A ) nimi all tuntud saama|saanud rahvusvaheline filmifestival .
nii kaduma Tallink näide 1. maa|mai reisilaev romantika kruiis , mis asenduma kaks edasi-tagasireis Tallinn ning Helsingi vahel .
samamoodi olema mina raske tõestama , et mina kaks nädal tagasi Helsingi loeng pidama ei öelnud|ütlema " neeger " , sest see kohta olema lint .
Tax-free kaubandus Soome olema hakanud|hakkama taas elavnema , kirjutama Kauppalehti , odav euro olema tooma|toonud Helsingi juurde ostuhuviline ka Jaapan ja Ameerika .
Narkolasti saama eile käsi Helsingi Vantaa lennujaam tolliametnik , kui tema kontrollima ühest lõunapoolne riik saabuma|saabunud lennuk reisija .
Helsingi börs alustama päev 2,91 protsendiline langus 134.076 , 80 punkt .
imelik olema aga see , et päev enne Helsingi voolukatkestus ( läinud|minema reede ) sõnama Eesti Energia juht Gunnar Okk , et vaatama Skandinaavia elektrisüsteem ülesehitus ning elekter tootmine ( Soome , Rootsi ja Norra olema ühendama|ühendatud ühtne energiasüsteem ning saama 50 protsent vajaminev elekter hüdroelektrijaam ) , võima just see piirkond tabama Ameerika juhtum sarnane krahh .
välisministeerium protokolliosakond juhataja Jaak Jõerüüt : “ nimi kõlama küll õõnsalt , kuid see kujutama ise kompleks , nagu olema Helsingi nn Smolna - koht , kus asuma valitsus peoruum , kus saama pidama töölõuna , pressikonverents jne .
nii olema ka Helsingi , programm püüdma vastama kõik võimalik sihtauditoorium ootus ja sisaldama seetõttu erinev ja teinekord ka üksteise välistav kontseptsioon see kohta , milline pidama olema huvitav film .
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee august lõppema|lõppenud majandusaasta kasum olema esialgne andmed 40-50 miljon kroon .
kolonel Evisalu sõna võima peagi Eesti , nii Tallinn kui ka Narva , kohtama Soome vorm piirivalvur , samuti nägema Eesti piirivalvur Helsingi .
laev sõitma Helsingi välja meri ja hakkama kõikuma .
Postimees lootma , et olema andma|andnud oma panus põhjanaaber plaan muutmine ning soome-ugri uurimustöö saavutama Helsingi varsti taas kunagine hiilgeaeg .
reede õhtupoolik Tallinn varastama|varastatud Eesti Helsingi saatkond kuuluv mikrobuss , mis olema muuseas ka diplomaatiline post , olema politsei seni suutma|suutnud üles leidma .
" see olema üks raskem haigus , mis üldse lõikama , " märkima 11 kuu vanus Triinu-Liis opereerima|opereerinud Helsingi Ülikool lastekliinik südamekirurg Heikki Sairanen .
õhusireen mälestama teisipäev Helsingi 60 aasta tagune päev , mil Nõukogu|Nõukogude Liit ründama Soome ja algama talvesõda , mis kahjustama tõsiselt punaarmee maine .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Saku õlletehas omanik Baltic Beverages Holding ( BBH ) hakkama vastavalt eelkokkulepe PepsiCo Inc tootma ja turustama peps toode Balt|Balti riik , teatama BBH kaasomanik Hartwall Helsingi börs .
kas näide Helsingi linnavalitsus teadma mingi saladus , et tänav puhas hoidma ?
osa see olema alaliselt kas Helsingi , Riia või Stockholm ja ilmselt ei tulema .
märts lõpp olema kavandama|kavandatud Bill Clinton ja Boriss Jeltsin kohtumine Helsingi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht leppima eelmine aasta detsember Helsingi tippkohtumine kokku vähemalt 60.000meheline kiirreageerimisjõud loomine aasta 2003.
võima ainult oletama , et Helsingi õhtumiiting naelik|naelikute jalgatõmbamine muutuma Edwards|Edwardsi rahakott umbes 50000 mark võrra paksem .
Teekonna katkestama aga Helsingi valvama|valvanud Saks|Saksa sõjavägi .
viimane kaudne eeskuju olema just valmima|valminud Helsingi - 85 miljon margane võimas parlamendihoone ( arh Johan Sigfr|Sigfri|Sigfrid Sirén , 1927-31 ) , mis mõjuma kahtlemata hoopis jõulisem iseseisvus deklaratsioon kui eestlane Toompea müür vahele poetama|poetatud riigikoguhoone .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi peetud|peetuma|pidama Soome ja Türgi EM-valikmäng 37. minut tormama plats kurd|kurt demonstrant , matsh katkema tükk aeg .
juba pärastlõuna võima iluotsija klõpsutama teler . žluuisutamine MM Helsingi sõitma naine täna vabakava , homme olema kava demonstratsioonesinemine .
Helsingi kesklinn , kus kiirus olema piirama|piiratud kohati koguni 30 km / h , vähenema statistika kohaselt pärast piirang kehtestamine liiklusõnnetus hukkunu ja vigastatu arv üle 30 % .
Helsingi leevendama ka see aasta augustilõpumelanhoolia kultuurifestival Helsingin Juhlaviikot , mis tutvustama läinud|minema nädal oma laiaulatuslik programm .
koht olema aga suur kino püstipanek ideaalne - see olema linn tulev ja linn minev bussiliin sõlmpunkt , just samuti nagu tennisepalee Helsingi bussijaam juures .
Tülika|Tülikas reeder võlg uputamine olema merelaevandus kätte mängima|mänginud ka kena tükk magus Helsingi liin , kus 1997. aasta reisima 5 miljon inimene .
suur kastiauto ootama juba ööpimedus , et kibedalaadung peale võtma ja Helsingi poole sõitma .
Soome telekommunikatsioonigigant Nokia teatama teisipäev Helsingi börs 300-400 töökoht koondamine lairiba internetidivisjon .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
Paulig perefirma peakorter asuma Helsingi .
Ipswich Town saabuma Tallinn täna kell 16.10 Helsingi lennuk .
Helsingi tahtma pääsema rekorditeraamat - tema võima saama esimene linn , kus olema korraldama|korraldatud nii suvi kui ka taliolümpiamängud .
Raudsepp märkima BNS , et Helsingi olema üleval ostuorder 102 000 Ühispank aktsia .
Maroko konsulaat Helsingi nõudma viisataotlus ankeet täitmine kirjutusmasin .
samuti ei kurtma eesti tudeng rohkus üle Helsingi kaubanduskõrgkool .
jaanuar keskel Helsingi toimuma|toimunud konverents kirjutama sotsiaalminister Marko Pomerants alla dokument , mis kohustama riik võtma hulk kohustus rahvas vaimne tervis parandamine .
Saarma , kes alustama Eesti Artur lind ja Richard Villems|Villemsi kõrval molekulaarbioloog , olema Helsingi tegema|teinud tõeline hattu-trikk ning suutma|suutnud juhtima sealne tippinstituut tervelt kümme aasta .
( s.d . ) : “ Huhut kertovat ” , et sarv ja mina saama siiski järgmine kevad|kevade komandeering Helsingi .
eilne Kauppalehti kirjutama , et kasum jaotama osa pidama Helsingi ja Uudenmaa maksuamet revident Jouni Weckström maksustatav Soome .
seni Finnair ja Estonian Air|Airi kontroll all olema|olnud Tallinn ja Helsingi vaheline lennuliin avanema ka teine lennufirma .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 31.07 ÜRO saatma Darfur|Darfuri piirkond 26000 sõdur 31.07 ( 9 ) president kantselei : Ärma ei olema president residents 23 : 14 31.07 ( 1 ) Eesti noor tsirkus minema Belgia festival 22 : 40 31.07 ( 1 ) EL püüdma vähendama alkohol konfiskeerimine lennujaam 22 : 22 31.07 ( 12 ) eestlane ostma üha enam kaup internet teel 22 : 16 31.07 ( 7 ) Vene tõkkejooksja tippklass aeg 21 : 56 31.07 ( 1 ) Somaalia olema vägivallalaine hukkuma|hukkunud vähemalt seitse inimene 21 : 42 31.07 Eesti rattur Valloonia velotuur tagaplaan 21 : 41 31.07 ( 7 ) küsitlus : lugeja olema enamasti kiirabi abi saama|saanud 21 : 20 31.07 ( 11 ) Kreeka saar kuulutama veepuudus tõttu välja eriolukord 20 : 49 31.07 ( 7 ) politsei pistis pakkuma|pakkunud roolijoodik ootama kohtutee 20 : 39 31.07 ( 4 ) Eesti kriketimeeskond olema Helsingi teine .
politsei paluma , et ühing raha annetama|annetanud inimene teatama ise Helsingi politsei kas faks teel või post .
Helsingi , 5. juuli ( EPLO ) - tänavu võima Eesti kõrgkool pürgima isegi kaks kord rohkem Soome noor kui varem , vahendama raadio kuku BNS .
aga asenduskoosseis trio väärima kuulamine ega mõjuma|mõjunud sugugi nagu viimane hetk sündima|sündinud ja alles lava kokku saav improgrupp ( tegelikult olema see tema mainima|mainitud koosseis juba kolmas kontsert , miniturnee viimane pärast Helsingi ja Viljandi ) .
ekspert hinnang looma nii Helsingi kui ka Tallinn eeldus kiire edu tehnoloogia areng ja teadmistepõhine majandus .
veel mitte väga ammu saama näiteks Tallinn ostma pilet Helsingi ja tagasi 1920 kroon eest , nüüd maksma sama pilet juba 2700 kroon .
Soome nimelt olema sealne salapolitsei Valpo arhiiv avama|avatud kuni 1948. aasta materjal ning üle andma|antud Soome riigiarhiiv Helsingi .
Kiiskinen ütlema , et Itaalia Rostock kaudu Helsingi saabuma|saabunud Leholal olev konteiner ja haagis plomm kontrollima Rostock ja uuesti teisipäev hommik Helsingi .
" üldteada olema näide , et Helsingi ja viima olema maailm kõige suurem agent kohtumispaik , " lisama nutt .
" kuna kauplus Helsingi avama mööduma|möödunud aasta aprill , siis lisanduma esimene tegevusaasta kahjum veel ka teine tegevusaasta saadud|saama kahjum , " ütlema Tallinn kaubamaja AS juhatus esimees Peeter Tohver .
üks ehtne eksponaat olema Soome akadeemik ja Helsingi Ülikool professor Jaakko Frösén|Fröséni restaureerima|restaureeritud ja degifreeritud papüüruskäsikiri , mis leidma viis aasta eest Jordaania Petra .
raske ajurabandus saama|saanud dirigent Neeme Järvi toibuma Helsingi mööduma|möödunud nädal tegema|tehtud operatsioon .
eile enne kell 13 Viimsi poolsaar tipp 1,8 meremiil kaugus meri kukkuma|kukkunud Copterline ’ i kopter , mis olema tee Helsingi , juhtima suur kogemus piloot .
kommunaalamet esitlema Helsingi haljastuspõhimõte ja tänavakoristusagregaat , maamõõtja linnakaart ja kaardistus .
tema lisama , et toru võima katki tegema näide ekskavaator , kuna Helsingi ehitama palju .
näide mina hea sõber Mika Manninen , kes olema Ameerika tundma|tuntud , pidama kevad|kevade oma Soome sõber pettuma , kui see pärast tema teine mander|manner saavutama|saavutatud edu ei tulema|tulnud tema näitus avamine Helsingi .
kui mina jätma teine variant praegu kõrvale , siis merekaabel Helsingi Tallinn vahel , kaks konverter ja sagedusstabilisaator - kõik kokku nõudma investeering , mis maht olema umbes 6 miljard Eesti kroon .
Helsingi nägema küll ka päris noor nägus linalakk taksorool .
esimene kord nägema eestlane fänn näiteks kaks pilt oma kunagine lemmik , Puustest 1983. aasta Helsingi ja Tamm|Tamme .
politseinik vahetus viima läbi eelmine aasta sõlmima|sõlmitud koostöölepe raames Helsingi politsei .
mõni põhi pool ilmuma ajaleht ( Helsingi , Stockholm ) olema oma pühapäevanumber jälle avama|avanud pikem lugu , mis igapäevane rutt ehk olema aeg lugema .
Helsingi laevatehas tulevikuväljavaade olema esialgu üsna hägune , kuid lootus andma detsember kolm kruiisilaev ehitamine sõlmima|sõlmitud eelleping .
Helsingi HEX olema tõusma|tõusnud 3,18 ja Stockholm börsiindeks 1,45 protsent .
GSM-telefon turvakood vahetamine olema hõlpsam kui arvama , väitma Helsingi Tehnikakõrgkool professor Arto Karila eilne “ Helsingin Sanomate ” .
Helsingi olema elukallidus protsent võrra madalam .
seni olema eestlane Helsingi vesi saama|saanud enam kui üks koha|koht finaal .
Kaurismäki olema sündmustik mööduma|möödunud sajand tooma|toonud tänapäev Helsingi , venelane Semeika ( Andre Wilms ) viima maanoorik mari ( Kati Outinen ) vaene põldur ( Sakari Kuosmanen ) tare Helsingi prostituut .
järgmine eesti keel lektor nimetama Paul Ariste , kes aga jääma sõda tõttu Helsingi minema .
Tallinn ja Helsingi vahel liiklev laev meeskond kuuluma EMSA Lember|Lemberi kinnitus umbes 50 protsent .
Tarmo Virki , Helsingi
eriti tugev koosseis osalema kettaheide , kus kaasa tegema kahekordne olümpiavõitja ja kahekordne maailmameister Virgilijus Alekna Leedu , Helsingi MM hõbe ja Eesti rekordimees Gerd Kanter , Ateena olümpia pronks Aleksander Tammert , Sydney olümpia pronks Franz Kruger LAV ja Hispaania rekordimees Mario Pestano .
Helsingi algama sina muinasjutuline võiduseeria , kus sina kõik üllatama ?
eile lõpetama Hansapank aktsia Helsingi 118 kroon tase , kuigi käive jääma väike .
Helsingi ülikooliaasta omandama tema rahvaluule-uurimus “ vaenelaps ema haud ” , magistrikraad , osalema Soome poliitiline elu , tutvuma oma tulevane mees , vasakpoolne poliitikategelane Sulo Wuolijoe ja abielluma , mis tähendama , et tema pidama oma Valga isakodu maha jätma ja alatiseks Soome asuma .
see taust paistma paradoksaalne kaks multiplex ’ i toimetulek Helsingi , nii Sandrew-Metronomi Kinopalatsi ( alustama 1998. aasta sügis ) kui ka Finnkino Tennispalatsi ( alustama märts 1999 ) ärijuht olema teine hooaeg tulemus rahul .
Liisu olema rohkem ema tütar ja õppima Helsingi ülikool politoloogia .
Aktiivne|Aktiivse Kreeka pressing alluma lubama ühendus üle-eelmine aasta Helsingi tippkohtumine , et Küpros jagatus ei olema takistus saar liitumine .
tema sõna olema kalleim jooksja küll Michael Johnson , Wilson Kipketer ja Haile Gebrselassie , kes osavõtt Helsingi GP maksma rekordiboonus väljapanija tunamullu umbes kaks miljon kroon .
Helsingi nii ei juhtuma .
algama laupäevane sõitma laevafirma katamaraan tavapärane sõidugraafik alune|alus väljuma nii Tallinn Sadam|Sadama C-terminal kui ka Helsingi Kanavaterminal kuus kord päev .
tavaliselt Helsingi börs langema ja tõusma koos Nokia : tänu Nokia olema Helsingi mööduma|möödunud aasta üks maailm kõige kiiremini kasvav börs üldse .
piirikontrollipunkt ülem viitama asjaolu , et Hansateel tulema tunnine vahe teineteise järel Helsingi kaks laev .
" et asi liikuma , mõtlema hoiupank tookord Helsingi maaklerinimekiri minema , " lisama tema .
Helsingi viima esimene eksperiment 60 perekond läbi eelmine aasta suvi HPY ( Hel-singin Puhelinyhdistys ) poolt .
laupäev hommik 9.45 Tallinn Helsingi väljuma|väljunud Silja kiirlaev SuperSeaCat sõitma hoog sadam minema ja meeskond ei vaatama , kas kõik reisija olema parras .
Raul Raudsepp , Helsingi Ülikool
aasta 2000 pidama Helsingi tähendama mitte rohkem kultuur vaid püsiv kultuurisaavutus ja ühine arenguprojekt Tallinn ning teine Läänemeri pealinn .
Imbi Paju , Helsingi
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi andma soomlane hinnang tulemus neli pluss ja üks miinus .
nii küsima Soome Ajakirjatoimetaja Liidu|Liidud|Liit seminar Helsingi .
Ansambel Prodigy kontsert Helsingi Hartwall-Areena 24. oktoober .
eetikareegel olema kokku lepitud|leppima 1975. aasta kõrgeim rahvusvaheline tervishoiufoorum maailm terviseassamblee Helsingi deklaratsioon , kus ütlema muu hulgas :
homme avama linnapea Peeter Lepp ja volikogu esimees Edgar Savisaar Brüssel Tallinn esindus , mis asuma Helsingi linn ja Uusimaa regioon ühine esindus sama maja .
tema ema otsima samuti abi Helsingi arst , kuid ka tema ei saama|saanud süda ja kops väärareng sündima|sündinud laps aitama .
Hansapank juhatus tegema aktsionär ettepanek kinnitama dividend 2000. aasta eest üks kroon aktsia kohta , teatama pank Helsingi börs .
Helsingi kogemus diplomaat hakkama venelane Eesti tooma juba üheksakümnes keskel .
1918 märts õnnestuma soomlane jäälõhkuja relvastama|relvastatud ülevõtmine Vene vägi Helsingi lähedal .
Eesti valmistama eilne lõikus üle kümme aasta ette Tartu Ülikool kirurgiakliinik juhataja Ants Peetsalu , dotsent Toomas Väli ja Helsingi Ülikool professor , Soome juhtiv maksasiirdaja Krister Höckerstedt .
teadma mitu professor , kes vuhkima|vuhtima Tartu Ülikool , Tallinn mitu ülikool ja lisa Helsingi ( Turu , Tampere , Oslo ) vahe .
allahindlus aeg olema käsi , siin ja Helsingi .
Ahvenamaa loodus ja muu keskkond peale mõtlema võima ainult lootma , et Maarianhamina ja Soome mander|manner vahele ei tulema selline viinaliiklus , nagu Helsingi ja Tallinn vahel juba mitu hea aasta käima .
ameeriklane Norvel Lee olema Helsingi kaasas USA poksimeeskond varumees raskekaal .
Helsingi ja see lähipiirkond tõusma hind 3,8 protsent , mujal Soome keskmiselt 2,5 protsent , teatama Soome statistikakeskus .
urb sõna külastama Tallinn juba praegu rohkem kruiisilaev kui Helsingi .
küll tasuma aga peatselt Euroopa kultuuripealinn saav Helsingi eeskuju võtma linnakodanik ärgitamine .
Helsingi tegema ettevalmistus EL elanik arv suurendamine praeguselt 380 miljon 480 miljon .
“ lehekülg tulema keerama ja see keerama , ” tõdema Eesti endine suursaadik Helsingi Jaak Jõerüüt .
seejuures märksa külmem kui vihmapiisk , mis sama aeg Helsingi kohal avama|avatud taevaluuk alla sada .
olümpiavõitja tulema Kotkas ainult 1952. aasta Helsingi , kui tema saavutama kuld klassikaline ( praegu kreeka-room ) maadlus raskekaal .
Helsingi tegema otsus , et minema rong Põhja-Norra .
1940 Helsingi - jääma ära teine maailmasõda tõttu
Projekt|Projekti Soome - poolne esindaja Arho Antila sõna olema Soome mina ees ootav tasuvusuuring etapp juba ammu läbi tegema|teinud , kuid mina uuring olema huvitama|huvitatud lõuna - Soome : uus Helsingi - Turu raudtee tulema 50 km põhi poole ja raudtee jääma omavalitsus pidama hakkama mõtlema oma raudtee .
Elcoteq teatama Helsingi börs , et töö lootma vabastama tähtajaline leping töötaja , see kinnitama ETA ka Elcoteq Tallinn avalik suhe konsultant Svea Talving .
" pidama sõitma Helsingi , kus saatkond asekonsul andma mina hinnang .
" ega mina Helsingi ( tippkohtumine tulemus - BNS ) üle väga ei hõiskama , aga ega mina ei nutma ka , " sõnama Dobrowolski .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
" Helsingi lennujaam ütlema mina , et Finnair ja Aero Airlines ei kompenseerima miski .
" kui saama otse Helsingi kesklinn , kompenseerima võidetud|võitma aeg keegi jaoks kindlasti piletiost tegema|tehtud kulutus , " leidma tema .
Tallinn Linnateater mängima Helsingi ja Moskva
“ Eesti olema seisukoht , et Läti ja Leedu tulema Helsingi tippkohtumine kutsuma läbirääkimine alustama , ” sõnama tema ajakirjanik .
Indrek Zelinski ja Marko Kristal|Kristali klubi FC lahti tegema Helsingi värav viig|viik HJK .
Luige|Luik sõna saama regionaalne koostöölepe hoog ja loodetavasti ka raha juurde näide õpilasvahetus , laagrivahetus Helsingi ja Tallinn laps vahel , koostöö vanur hooldamine ja Tallinn päästeametnik väljaõpe Helsingi kolleeg juhtimine , mis praegu kaks linn vahel toimiv .
täna esitlema Helsingi soome-ugri kirjandus , mis raames toimuma eesti kirjandus õhtu - see kirjanduslik programm kandma nimi “ Eesti kultuur ja kirjandus ” .
Helsingi börs indeks HEX kukkuma tänavu esmakordselt alla 10.000 punkt tase .
Tallinn , Riia , Helsingi , Stockholm ja Peterburi ning tema linn lähipiirkond soovima käivitama koostööprojekt “ Baltic Palette ” , mis eesmärk olema edendama see ala ühtne areng ja nn ruumiline planeerimine .
see asutama Helsingi akvaariumiklubi liige ja see näitama kordamööda pilt klubi iga liige akvaarium .
- aasta 1995 filosoofiadoktor ja Helsingi ülikool jaapani filoloogia professor .
Espoo pärit pere leidma veebruar algus Helsingi läänesadam õllekast , mis ei tunduma|tundunud olema omanik .
rahvameditsiinikeskus ( KELA ) professor Jouko Lönnqvist arvama Helsingi korraldama|korraldatud arst päev , et kõige lihtsam ja odavam viis enesetapp vähendama olema piirama alkohol tarbimine .
Tarmo Virki , Helsingi
“ eestlane lõbureisija vähene arv põhjus olema eelkõige ikkagi see , et Helsingi olema eestlane jaoks äärmiselt kallis linn , ” seletama Schulman uurimine tulemus .
tema sõna olema Helsingi elanik jagama|jagatud pool miljon päästejuht , kus üksikasjalikult kiri , kuidas oht teadma andma , mis see puhk igaüks tegema tulema ning kuidas andma esmaabi .
sama kaubamärk kasutama olema Tav|Tavi|Tavid edukalt tegutsema|tegutsenud Helsingi üle 5 aasta .
Helsingi , 5. jaanuar ( EPLO ) - esmaspäev lõpetama Soome tuletõrjuja alates reede Vantaa põlema|põlenud kummitehas laoplats tulekahju kustutamine .
Tallinn , 23. jaanuar ( EPLO ) - hotellikoht nappus sundima turism kõrghooaeg konverents ja grupiturist Eesti asemel eelistama Helsingi või Riia , teatama ETV .
" kui mina vaatama linnaplaan , siis Helsingi olema ilus ümmargune , aga Tallinn pikk venitama|venitatud .
Baltika divisjon direktor Maire Milder|Milderi sõna muutuma Zara tulek Eesti kaubandus veelgi euroopalikum ning see olema ühtlasi kummarduma siinne klient ja regioon ees , näitama ühtlasi see , et regioon ei piisama vaid Helsingi pood .
kui vaatama veel täna laevandus amet olev tegelane nimi , olema raske uskuma , et Helsingi ja Stockholm laevaliin valgustkartev operatsioon enam ei kasutama .
Tuuli Luukas olema sündima|sündinud Helsingi , õppima|õppinud kunst Helsingi Tarbekunstiülikool ja Pariis kujutav kunst akadeemia .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte kaks protsent võrra 12.285 , 61 punkt .
Tallink ja Poola Polferries allkirjastama eile leping , mis kohaselt ostma Tallink 1997. aasta Austraalia valmima|valminud autokatamaraan , mis vahetama 27. juuni välja katamaraan Express I. kokku 700 reisija mahutav kiirlaev läbima teekond Tallinn ja Helsingi vahel 1 tund 20 minut .
õpetaja olema käsipall ala Herbert Niiler ( lõpetama USA Springfield KKÜ ) ja rahvatants ala Anna Raudkats ( lõpetama 1915 Helsingi Ülikool ) .
sokk kool poiss mäng kalender : neljapäev kell 12.45 Helsingi ja 17.45 Minsk , reede kell 12 CSKA ja 17.45 Kurtinaitise kool , laupäev kell 11.15 Krishtopans|Krishtopansi kool .
aasta 2000 minema Helsingi esialgne arvestus kohaselt maksma ligi 300 miljon kroon .
seminar vaagitaks Helsingi ja Tallinn sarnasus ja erisus , minevik ja tulevik ühine plaan , samuti statistika .
ajaleht andmed kohtuma Lamark Vene luuraja Peterburi , Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo neli viimane aasta jooksul .
kaks Eesti pärit röövel tungima pühapäev öösel Helsingi park kallale noor naisõpetaja , siduma tema kinni ning varastama raha ning ehe .
laupäevane Soome - Türgi mäng tungima kurd|kurt esimene pool-aeg lõpp Helsingi olümpiastaadion muru .
" nimekiri võima veel muutuma , sest peale Helsingi tahtma kõik võistlema . "
eelmine nädal mai algus olema Helsingi kaasaegne kunst muuseum Kiasma väljas eesti harrastuskunstnik Mart Viljus fotosari " Tallinn 89-98-02 , kus autor vaatlema Tallinn sotsiaalne ruum muutus vaatevinkel 13 aasta vältel .
Helsingi , eur
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee 1. september lõppema|lõppenud majandusaasta konsolideerima|konsolideeritud ja auditeerima|auditeeritud kasum kujunema 1,672 miljard kroonine käive juures 77,78 miljon kroon .
Helsingi pääsemine norm olema rahvusvaheline alaliit tegema|teinud karm , sest osavõtja üldarv tahtma jätma 1800-1900 piir .
Jukka Riikkonen - Helsingi politseijuht ,
Imbi Paju Helsingi
8000kilomeetrine reis läbi Helsingi Bangkok kestma umbes 12 tund , mis lisanduma viietunnine ajavahe .
jäähoki : Juunioride mm ( Helsingi ja Hämeenlinn , 3. jaanuar 1998 ) .
ese Helsingi linn asuma väike saja-aastane puumaja kvartal .
samuti olema kava edaspidi kutsuma külalisprofessor mujalt maailm , eeskätt Helsingi Kuvataideakatemia .
võõrustaja lootma tasu pilet jagama Helsingi Hartwall Arenal nägema vähemalt 8000 pealtvaataja , kutsuma kohale kogu NEBL juhatus ja liiga tantsutüdruk .
nagu olema Tallinn senine kiire areng ( seoses hea järg Soome riik ja Helsingi linn lähedus ) teenima|teeninud kogu Eesti huvi .
Soome jäähokikoondis viimane neli aasta lootsima|lootsinud Curt Lindström ei pidama ummisjalu Stockholm või Helsingi tööbörs uks taha järjekord tõttama .
Käis Tallinn 2. keskkool , Tallinn ja Helsingi Tehnikaülikool ; viimane praegu doktorantuur .
samuti osalema kõik uuring kaasama|kaasatud labor nii Tartu laboritevaheline hematoloogiline kvaliteedikontroll ( 4 ) kui ka Helsingi laboratoorne kvaliteedikontroll keskus ( Labquality OY ) korraldatav väline kontroll süsteem .
Malmstein|Malmsteini hinnang aitama Tallinn ja Helsingi koostöö tekitama eeskätt n-ö kriitiline mass , minimaalne hulk tööjõud , tarbija ja muu keskkond , mis olema vajalik globaalne investor ja suur rahvusvaheline firma uurimis ja arenduskeskus huvi äratamine .
tema lisama , et Helsingi kool olema valmis Tallinn meditsiinikool optomeetria õpetamine alustamine abistama .
eestlane olema esindama|esindatud Jaan Toomik , kes videoinstallatsioon " tantsima kodu " ostma Helsingi kaasaegne kunst muuseum mullune näitus " Ars 95 " Helsingi .
Helsingi ülikool kliinik arst tegema järv mööduma|möödunud nädal tuiksoonelaiend operatsioon , teatama dirigent perekond .
kaitsma|kaitsnud 1983. aasta kandidaadiväitekiri Leningrad riiklik ülikool ja 1999. aasta doktoriväitekiri Helsingi Ülikool Balt|Balti ja Slaav|Slaavi keel ja kirjandus osakond .
Rene Rinaldo , Helsingi
tegelikult olema tema läti keel ja kirjandus stuudium järel õppima|õppinud Helsingi ülikool hoopiski soome keel ja kultuur .
pilet Milano ootama tüdruk Helsingi Vantaa lennujaam 4. detsember .
hakkama olema saama|saanud Helsingi noor nii mõni asi .
Honkong lendama välja 8. detsember ning lend toimuma Helsingi ja Zürich kaudu .
 firma asutama 1988. aasta ja olema noteerima|noteeritud Helsingi börs 1999. aasta .
“ täna ei olema|olnud eriline kauplemine Eesti aktsia ka Helsingi , ” märkima Tepper .
Imbi Paju , Helsingi
tema täiendama ise elektronmuusika ala Darmstadt , Helsingi ja New York .
Helsingi läikima löömine üksi ei piisama , Soome näitama eurooplane ka laiemalt .
pealinn Tartu pidama Helsingi ooper üks esisolist tulema maa mööda .
algselt kammerlik variant töötama Sibelius aasta hiljem ümber sümfooniline poeem , mis tulema 1899. aasta koos Esimes sümfoonia Helsingi ettekanne .
põhjanaaber korravalvur olema ainuüksi Helsingi ümbrus teadma 80 narkootikum salakaubavedu seotud|siduma inimene .
mina olukord Helsingi ei muutma see tõenäoliselt üldse , või siis hästi vähe , ” arvama Sarkkola .
erinevalt Tallinn reisisadam töötama Helsingi sadam mitu restoran .
veel veebruar olema sügavalt kaheldav , kas Jeltsin suutma ikka Helsingi kohale sõitma ning kas tippkohtumine ei pidama kreml veelgi lähemale nihutama .
Kuu tagasi väitma pilve , et olema Helsingi võistlemine eriti huvitama|huvitatud .
kuna kool ise asuma teine pool Helsingi , kulgema mina tee sinna mööda mereäär .
Helsingi populistlik põlissoomlane partei esindaja isegi Jäätteenmäe enam hääl koguma|kogunud endine poksija Tony Halme saama tingimisi karistama , sest tema olema dopinguuim ise kodu tulistama|tulistanud , kuigi oma abikaasa tapmine katse tema siiski ei süüdistama|süüdistatud .
Helsingi börs tegema taas rekord , kui HEX-indeks tõusma 9366 punkt .
ka Helsingi tehnoloogiaülikool rektor Paavo Uronen|Uroneni kinnitus olema kaks kõrgkool tudeng ja õppejõud vahel juba olema pikk koostöötraditsioon ning kogemus olema ka ühine uurimisalane koostöö Euroopa Liidu|Liidud|Liit projekt raames .
Põlveoperatsioon paranev USA president Bill Clinton teatama enne lend Helsingi , et kõik tema varasem kohtumine Venemaa riigipea Boriss Jeltsin olema olema|olnud konstruktiivne ning mõjuma|mõjunud riikidevaheline suhe progressiivselt .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi kolimine tegema Eesti kuulus kogu maailm .
politseiamet peadirektor asetäitja Jüri Kasesalu sõna ei tähendama kolmapäev Helsingi kaks ja reede Tallinn üle kolm kilo kokaiin eestlane leidmine see , et kohalik politsei ei teadma Eesti läbiv narkokaubandus ning ei tegelema see tõkestamine .
esimene vastukaja Helsingi tippkohtumine
Helsingi otsus ühinema ERM avama Soome tee liitumine plaanitav Euroopa ühisvaluuta 1999. aasta .
see aasta sõitma tema Saksamaa Rostock lavastama " boheem " , järgmine aasta tooma Helsingi linnateater välja " Miss Saigoni " .
Helsingi saabuv turist minema ju ikka Kiasma !
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
USA rõhutama , et Helsingi lõppdokument ja palju teine rahvusvaheline lepe olema Venemaa ise see nõustuma|nõustunud , et iga iseseisev riik võima ise valima , milline julgeolekukorraldus tema sobima .
reisija olema liin kindlasti palju , kuid määrav saama siin mina arvama see , kas mitu Skandinaavia kompanii lisama oma Helsingi ja Stockholm vaheline liin Tallinn peatus , kuna selline juht ainult Tallinn ja Stockholm vahel sõitmine mõte olema .
Helsingi , 13.06.1998
meeskond : lahti Reipas , Helsingi JK , Myllykosken Pallo 47 , Amsterdam Ajax , FC Barcelona ja FC Liverpool .
Euroopa kõige ohutum linn hulka kuuluv Helsingi elanik pühapäev shokeerima|shokeerinud suur veretöö asi olema politsei käsi ilmselt mõrvar .
kuid stereotüüpne külm ja kalkuleeriv rahvas asemel ootama ees mass , kes olema ise Helsingi kevadjahe õhtu juba ise soojendama jõudma|jõudnud .
selline võima olema lühikonspekt Jeff Wall|Walli näitus , mis kuni 18. veebruar saama vaatama Helsingi kaasaegne kunst muuseum ruum Ateneum|Ateneumi .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
homme väljuma üks lend Kopenhaagen , kaks Helsingi ja üks London .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kukkuma eile Helsingi börs katastroofiliselt - 53,63 protsent .
teisipäev kohtuma Rüütel Soome president Tarja Halonen|Haloneni , avama Eesti-Soome äriseminar , tutvuma Helsingi linnateater ning asetama pärg Hietaniem|Hietaniemi kangelaskalmistu .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
Läänemeri tütar tituleeritav Helsingi nägema välja nagu ülesküntud uudismaa .
“ Galaõhtu|Galaõhtud kontsert võtma kokku kõik see viis etteaste , mis India artist Helsingi näitama , ” rääkima raud .
Tarmo Virko , Helsingi
Soome suurim ja ainus - nii arvama põhjanaaber asjatundja - kullalootus Helsingi olema 22aastane odamees Tero Pitkämäki .
Helsingi maksma korter 71 protsent rohkem kui mujal Soome .
kevaditi hõljuma Helsingi tänav lausa tolmukokteil , mis olema segunema|segunenud liivatolm , õietolm , auto heitgaas ja õhureostus .
x lennupilet Tallinn Tel Aviv maksma alates 7400 Eesti kroon , Helsingi alates 6500 kroon .
Merike Martinson kiitma kümneaastane koostöö Helsingi lastekliinik , kes olema jagama|jaganud oma teadmine , koolitama|koolitanud Tallinn tohter ning aidanud|aitama ravivahend .
Helsingi börs alustama teisipäev liikumine 1,27 protsendiline langus 13.294 , 06 punkt .
kõige odavamalt saama suvi Helsingi Lindaliin uus kiirlaev , mis seeriapilet maksma üks ots 193 kroon .
9aastane koos vanem Tartu Helsingi kolima|kolinud Laur|Lauri randla ( 22 ) tunnistama , et ei tundma ise eestlane ega soomlane .
kuningas Gustav I Vasa andma 1550. aasta 1. veebruar välja kaubandus ja purjetamisseadus , mis pidama Helsingi põhikiri .
elama aasta Helsingi ja seal lükkama tänav mina mäletamine mööda varahommik , kell 4-6 paik puhas .
enne pidu kõndima rongkäik Helsingi ajalooline süda senat väljak läbi linn staadion .
idee arutama kindlasti täna Helsingi algav Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu 49. istungjärk .
vajadus olema aga võimalik Helsingi läbilend vältima , valima transiitpunkt mõni teine linn .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla 10. august enne kell 13 Aegna saar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
Seitsmenda mai õhtupoolik Düsseldorf Helsingi poole lendama ning Financial Times ja Frankfurter Allgemeinet sirvima laskma kiiresti mööda lehekülg , kus rääkima mingi ooper saama|saanud Wallenberg|Wallenbergi|Wallenberk .
Helsingi murduma Kaivopuisto üks vana pärn , tapma ja vigastama mitu inimene .
linn , kus rohelus niigi vähem kui Helsingi , Stockholm või Riia , olema mets langema|langenud nagu Amazonas ürglaas .
" ega see Helsingi mina veel käsi ei olema , kes teadma , kuidas asi viimati pöörama . "
selline olema sõnum , mis mina pidama Tartu Helsingi viima .
Tarmo Virki , Helsingi
oma kommentaar 15. märts võrdlema Tallinn aselinnapea Priit Vilba Helsingi ja Tallinn ühistransport hind muu hulgas keskmine palk järgi .
ajaleht andmed olema TV3 nähtav Helsingi ning Lõuna-Soome rannik UHF-antenn .
Demjanov olema end täiendama|täiendanud Helsingi Ülikool teatriteadus ja Helsingi teatriakadeemia lavastajatöö ala ning õppima EBS rahvusvaheline ärijuhtimine MBA programm magistrantuur .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit vana liige tahtma liit laienemine venitama ja nüüd võima Läti jõudma see ukselävi alles aasta pärast Helsingi , kui sealne tippkohtumine lõpetama Soome eesistumisperiood .
kliiniline uuring tulema tegema vastavalt Helsingi deklaratsioon , mis võtma vastu 18. ülemaailmne meditsiiniassamblee Helsingi 1964. aasta ja mis viimati muutma 41. ülemaailmne meditsiiniassamblee Hongkong 1989. aasta .
Helsingi peetud|peetuma|pidama IV veteran MM-võistlus korvpall osalema 97 võistkond 22 riik .
ehkki Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti Helsingi pääsemine olema ELK poolteist kuu vanune lennuliin kiireim võimalus , olema klient kogunema|kogunenud kuigi palju .
Göran Persson|Perssoni sõna ei olema Rootsi põhjus uskuma , et Euroopa liit ei järgima oma Helsingi kohtumine vastu võetud|võtma põhimõte , et liitumine toimuma iga riik valmisolek järgi .
“ võrdlema vaid kallis auto osakaal Tallinn ja Helsingi tänavapilt ! ” hüüatama tema .
August lõpupäev , mil päike veel päev õhk kuum kütma|küttima , kuid õhtu pimedus ja niiskus juba alla jääma , leidma ülemerenaaber juures ase Helsingi kui ühe 2000. aasta Euroopa kultuuripealinn üritus raames nädal nimi Juhlaviikot .
kui nädalavahetus olema veel kindel , et eile hommik kogunema Helsingi kõik viis põhjamaa ja kolm balti riik peaminister , siis koha|koht jõudma tema vaid kuus .
sama aeg , kui Helsingi olema viimane nädal lahti suur Andy Warhol|Warholi retrospektiiv , manifesteerima Tallinn Rotermann|Rotermanni soolaladu ise põlvkond noor , kes silm olema avama|avanud Warho .
Tarmo Virki , Helsingi
" Helsingi EM sprindikuulsus soojendus jälgima õppima palju kasulik . "
“ pealegi olema näide Helsingi hotellituba neli kord rohkem kui Tallinn , nii et ruum pidama veel olema . ”
kuigi ilm olema pealtvaataja võrdlemisi ebasoodne ning palju ei raatsima|raatsinud kodu teler eest Helsingi toimuv MM tõttu lahkuma , ei segama|seganud see tõeline suusafänn oma iidol kaasa elama .
Eesti keel Instituud|Instituudi|Instituut töötaja Helga Laanpere pälvima eesti keel õpetamine ja propageerimine eest Helsingi Ülikool ning kauaaegne töö eest eesti-soome ja soome-eesti sõnaraamat koostamine Soome Lõvi Rüütelkond|Rüütelkonna rüütlirist .
Helsingi müüma Eesti Tallinn vanalinn kaasabi .
Imbi Paju Helsingi
paraku hilinema lend Helsingi 1,5 tund .
praegu valmistama Pärnu ette Haydn " Loomist " Matti Pelo käsi all , mis esitama Helsingi Juhlaviikkol
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Toomas Savi avaldama lootus , et külaline märkama Helsingi Tallinn tulema , kuidas Põhja-Euroopa märkamatult Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa muutuma .
Kodumaal olema uus muusika esiettekanne kõrval sündmus eesti klassika ja Eduard Tubin teos esitus ning mahukas koostöö pianist Emil Gilels|Gilelsi|Gilelss Beethoven ja Brahms|Brahmsi|Brahmss abonement ( Moskva , Leningrad , Helsingi ) .
hiljem ostma tema seitsmekorruseline kaks sissekäik kivimaja Helsingi parim linnaosa meri ääres .
buss kihutama ristmik teepiire läbi ning veerema 10 meeter sügavus kraav Heinola lähistel , Helsingi 135 kilomeeter põhi pool .
Soome meistriliiga avavoor alistama HC Dennis kolmapäev Helsingi Kiffen|Kiffeni 34 : 25 ( 15 : 10 ) , võitja parim viskama Eesti koondislane Margus Varik kümme värav , teatama sportnet .
kolm esimene tutvumispäev veetma paar Palace ’ i hotell , seejärel sõitma tema , kaasas ka üks Oleg Ljadov sõber , Helsingi .
Helsingi .
üks kaks aasta Helsingi töötama|töötanud telekommunikatsioonispetsialist leidma , et Siemens|Siemensi eesmärk olema kasvatama oma Eesti kontaktisik , kes oskama keel ja tundma kohalik olu ning olema samas saama|saanud emafirma korralik koolitus .
Helsingi minema raske , eriti veel ilma Suleimanov ja vigastama|vigastatud Vidadi Rzajevita . "
endine Olunkylä Pop & Jazz Konservatorio , mis nüüd asuma Helsingi , olema aga 27 aasta vana .
suurriik poliitik ei hindama niimoodi tippkohtumine , ” kinnitama tema Helsingi .
laev olema ehitama|ehitatud 1914. aasta Helsingi algselt Peeter suur merekindlus jäämurdja puksiir ning kandma nimi " soldat " .
selline tulemus ilmnema laupäev Helsingi avaldama|avaldatud Tuglas selts küsitlus .
poistekoor olema osalema|osalenud põnev projekt : jõulukontsert sari koos üle-eestiline noor sümfooniaorkester , Martõnov teos " Apocalyps|Apocalypsi " koos RAM ( Moskva , Helsingi ja Riia ) , Beethoven fantaasia c-moll klaver , koor ja orkester koos ERSO ( dirigent Aleksei Nikolajev ) , Urmas Sisask|Sisaski oratoorium " Pro Patria " koos kaitsevägi orkester ( dirigent Peeter saama ) , Mendelssohn|Mendelssohni oratoorium " Paulus " koos ERSO , RAM ja Rahvusooper Estonia poistekoor .
" Helsingi ei olema Anni kord opereerima|opereeritud , sest seesugune taotlus olema pidama|pidanud arst käest läbi käima . "
Ühe hommik tänavaliiv raha maksma läinud|minema kampaania mõju olema Helsingi kommunaaljuht meelest pikemaajalisem kui kord puistama|puistatud liiv .
“ Niskamäe leib ” uuslavastus Soome rahvusteater olema tutvustama|tutvustanud Lea Tormis artikkel “ neli päev Helsingi ” I ( “ kultuurileht ” 26. V1 1995 ) .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
silm ees Stockholm eeskuju , kes pürgima 2004. aasta olümpialinn , unistama ka Helsingi oma spordieldoraado .
Helsingi , 23. mai ( EPLO ) - 22aastane mees ja 25aastane naine süüdistama see , et tema ostma võltsima|võltsitud krediitkaart umbes 32 000 euro väärtus luksuskaup , kirjutama sl õhtuleht .
alates homne olema kümme päev jooksul Tallinn küla Helsingi linn ise tutvustav kultuuriprogramm , seminar , ärikohtumine ja üldhuvitav info .
1540. aasta olema Rootsi kuningas Gustav Vasa plaan tooma Vene kaubandus Tallinn üle Viiburi ja parasjagu rajatav Helsingi .
Nestor ennustama , et liitumine saama uus hoog nn Talsink või hell-linn mudel - eestlane elama siin , aga käima töö Helsingi .
Helsingi kesklinn moodne kunst muuseum Kiasma ja postimaja vahel asuma kõrge klaas Sanomatalo , mis ülakorrus olema kodu mitu päevalehetoimetus ja alumine olema ise sisse seadma|seadnud beebikohvik .
Olli-Pekka Ihalainen kiitma Helsingi Ülikool haridus eestlanna psühholoog Tuuli Teravat , kes olema intervjueerima|intervjueerinud tulevane Nokia töötaja erinev riik ja kes praegu töötama Nokia psühholoog London .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) integreerima Ühispank SEB grupp , teatama Rootsi pank Helsingi börs .
Helsingi olema kukepea vaatama päev neli-viis film ja seejärel tõmbama Korona või Kerma jõmistama .
Helsingi lühirada|lühiraja EM-võistlus viimane päev hommik tegema järjekordne parandus rekordiraamat .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi olema ajalooliselt tähendusrikas .
ookeanitagune Toyota World Sports Racer sari siirduma|siirdunud vormelisõitja Rain Pilve pidama tänavu juba teine kord tundmatu koha|koht pea ees vesi hüppama - läinud|minema nädalavahetus Helsingi toimuma|toimunud Opel-Lotus|Opel-Lotuste euroetapp minek jääma viimane minut .
miski selline , mis maailm kõik linn otsima - Helsingi olema Kiasma , Stockholm Moderna Museet , Bilbao tegema kuulus Gehry Moodne|Moodsa kunst muuseum .
Reisilaev Estonia katastroof uuriv rahvusvaheline komisjon alustama eile Helsingi lõpparuanne päästmisoperatsioon käsitlev osa arutamine .
Helsingi börs suurim tõusja olema teisipäev Sonera , Nokia ja UPM-Kymmene .
nagu mina märkima , olema Eesti juba kolm aasta aktiivselt osalema|osalenud Helsingi komisjon töö .
peale kurd liider Abdullah Öcalan|Öcalani surmamõistmine olema Eceviti|Ecevitt valitsus tegema|teinud siiski ka mitu olukord parandav uuendus , mis pikk loetelu peaminister Helsingi ka ette lugema .
praegune linnavolikogu liige sõna pidama Tallinn ja Helsingi tegema ühine üldplaneering ja siduma omavahel ühistranspordisüsteem nii , et sama bussipilet saama sõitma nii siin kui ka sealpool laht .
ja juba praegu käima Tallinn rohkem kruiisiturist kui Helsingi , " ütlema Heinonen ja Niiranen .
Huvile Saksamaa liin vastu olema Baltic Scandinavian Lines viidanud|viitama ka september , ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et BSL ei trügima Tallinn ja Helsingi liin , küll aga ei olema tulevik välistama|välistatud kaubavedu näide Eesti ja Saksamaa vahel .
Helsingi , 15. auk ( EPLO ) - Helsingi sõlmima pärast aasta kestma|kestnud kodusõda ja läbirääkimine leping Indoneesia Acheh|Achehi provints ja keskvalitsus vahel provints osaline autonoomia andmine kohta .
kuigi see aeg olema kohvitarbimine tõusma|tõusnud Eesti 1,2 kilo 2,9 kilo inimene kohta , olema tänaseks kohv tootmine tagasi viidud|viima Helsingi ja Saue tehas ümber kujundama|kujundatud maitseaine tootja .
ka Helsingi ja Peterburi töötaja kõhklema üldiselt tallinlane enam , kas tema õnnestuma pärast töökaotus sobiv amet leidma .
Georg Otsal viima Helsingi see soomlane , kes Eesti raskesti haigestuma .
Tallinn olema too ajal ehk " välismaa auto " teine vahelt juba kaugelt silm hakanud|hakkama , Helsingi aga - oo õudus ! - olema absoluutselt kõik tänav pargitud|parkima sada auto " välismaine " .
veespordiala EM-võistlus Helsingi parandama Indrek Sei 50 m liblikujumine kaks kord Eesti rekord ja ujuma täna esimene kord oma karjäär jooksul A-finaal .
neljapäev väljuma lennuk Helsingi kell 18 ja Tartu kell 18.30.
A-grupp kuuluma Riia Broceni ( Läti ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita ( mõlema Leedu ) .
alustama 1975. aasta Valjala , olema tema looma|loonud klaasmaal Türi , Elva , Kihelkonna , Ruhnu , Tallinn Pühavaim , Helsingi Hakunila kirik ning Stockholm katoliku kabel .
kümme ASEAN riik , Hiina , Jaapan , Korea , 25 EL liikmesriik juht ja Euroopa Komisjon president kohtuma 10. ja 11. september Helsingi Aasia-Euroobas|Aasia-Euroopa kohtumine ( ASEM ) kuues tippkohtumine .
Romi Erlach , Helsingi
Palokangas märkima , et sama olema HK Ruokatalo ise Helsingi börs noteerima|noteeritud ja tütarettevõte eraldi noteerimine ei nägema|nähtud|nähtuma enam mõte .
Tarmo Virki , Helsingi
" Grozlov tõlgendus ei vastama Soome arusaam Helsingi räägitus . "
eile hommik kell 7.40 Helsingi lennuk Tallinn saabuma|saabunud judokas olema tulema|tulnud pronksmedal puhul õnnitlema arvukalt omaksed , tuttav ja poolehoidja , kes Pertelson soe vastuvõtt eest eraldi tänama .
Helsingi ülikool magistrant
Helsingi suunduma tema edasi Turu , kus kohtuma Soome ja Rootsi peaminister .
C-alagrupp : Helsingi Kiffen ( Soome ) , Skanela ( Rootsi ) , Reval-Sport / TTÜ ja Eesti nortekoondis .
Helsingi liin .
bussifirma Concordia Bus Finland toimetusejuht Frank Lindström|Lindströmi sõna ei õnnestuma tema töötu bussijuht mujalt Soome Helsingi meelitama .
Helsingi politsei uurima kuritegevusseeria , mis hõlmama mitu sanktsioneerima kõne tele NMT 450 võrk ja olema tooma|toonud soome firma ning üksikisik suur kahi|kahju .
USA installatsioonikunst klassik Perry Hoberman|Hobermani näitus Helsingi galerii Otso .
Helsingi noor astuma tänav ja avaldama meel , eriti mõjuavaldav olema see pärast täiskasvanud meeleavaldus pidev karilejooksmine naeruväärselt vähene osavõtt tõttu .
Tarmo Virki , Helsingi
õnn taipama minema sõber arvutis virtuaalne Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
SŠveits|SŠveitsi ühe võimsaim kellatootja Swatch Group|Groupi sportlik kellamark Certina müüma Eesti kolm pood , kuid ainuüksi Helsingi ostma see ligi sada edasimüüja , rääkima Certina maaletooja Urmas Lange .
Tarmo Virki , Helsingi
SEB taotlema Ühispank aktsia välja arvamine Tallinn , Helsingi , Frankfurt ja München börs .
Peltola sõna ei tooma raskus Tallinn ja Helsingi liin kaasa firma drastiline allakäik .
Helsingi , 28. juuni ( EPLO ) - Venemaa välisminister Sergei Lavrov süüdistama Helsingi Eesti piirilepe rikkumine eest , Soome välisminister Erkki Tuomioja aga lepe takistav asjaolu ei nägema , teatama Delfi .
Tallink City suurendama linn võimalus võistlema lähikond konkurentlinn - Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
Tüli Helsingi piletimüük korraldama|korraldanud Inreko Oy kaasomanik , kes panema oma katamaraan ühine kaubamärk all laht ristlema , lõpma|lõppema kohtulaud taga siiski soodsalt .
homme Helsingi erilennuk neli päev Tallinn saabuv rokitäht Tina Turner kavatsema esialgne plaan kohaselt kohtuma Eesti kultuuriminister Signe Kiv|Kivi ning tutvuma Tallinn vanalinn .
president Arnold Rüütel sõitma neljapäev teine töövisiit Helsingi , kus tema kohtuma Soome president Tarja Halonen|Haloneni .
Eesti Tulevik uuring Instituud|Instituudi|Instituut direktor Erik Terk : " Tallinn ja Helsingi olema nii suurim konkurent kui ka suurim koostööpartner . "
Rootsi koondis juht Bo Tovland kurtma pühapäevane “ Expressen|Expresseni ” veerg , et Hesperia hotell , kuhu tema meeskond Helsingi majutama , liikuma ringi palju kerge elukomme näitsik , kes proovima oma ettepanek rootslane võitlusvaim õõnestama .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
inimlik heameel olema see kooliõpilane ja pensionär üle , kes muidu sõitma olema saama|saanud , aga nüüd käima Helsingi ära , " ütlema Aleksius .
46 000 koha|koht Helsingi olümpiastaadion vaid kuni 6000 vaataja kogunema - samapalju , kui väljak tantsija .
tükk jääma teater kava vaid kevadperiood , teatama Helsingi linnateater peanäitejuht Asko Sarkola .
kui kaks lubama|lubatu|lubatud viinapudel Tallinn Helsingi transportimine olema enam nii tulus kui mõni aasta eest , muutma Eesti ja Venemaa vodkahind erinevus kaubavedu idapiir tagant Eesti kasutoov äri .
22. juuni hommik võtma laev kurss Helsingi .
president Lennart Meri ( pilt ) olema homme Helsingi , kus tema pidama Urho Kaleva Kekkonen pärandiühing kutse ettekanne president Kekkonen ja Eesti suhe , teatama president kantselei pressiteenistus
kuid veel enne see saatma Aino Kallas Helsingi Underile postkaart , kus tema kirjutama : “ rõõmustama väga sina sonett üle !
eelolev suvi Helsingi toimuv Eesti-Soome tantsupidu võima tantsija rahaline raskus tõttu sattuma küsi-märk alla .
Oskar Kallas kehastama Helsingi näitleja Heikki Kinnunen .
Icelandair|Icelandairi lennuk lendama Helsingi Reykjavik kõigest kolm ja pool tund .
Estonia hukk põhjus uuriv komisjon kogunema taas 24. ja 25. jaanuar Helsingi .
kui tema kümmekond päev tagasi looma|lööma Helsingi kaasmaalane Maurice Greenei ise , siis Prantsusmaa pidama tema ( 10,10 ) paremus tunnistama Bruny Surin ( Kanada , 10,18 ) ja Ato Boldon ( Trinidad , 10,20 ) .
kõik Soome 430 000 töötu olema eilne keskpäev kutsuma|kutsutud Helsingi parlamendihoone ees korraldama|korraldatud meeleavaldus .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Villu PÄäRT , Helsingi
eelmine president Lennart Meri saama Helsingi ülikool audoktor 1986. aasta .
nüüd olema täiendav päring selge tegema|tehtud , et dokument saabuma Helsingi saatkond kodakondsus ja migratsiooniamet läbi välisministeerium käsipost just nimelt sama kuupäev , s.o 26. november 1999.
Romi Erlach , Helsingi
aasta uurima Evi Pihla Helsingi koos Leht|Lehti Kostab|Kostabi ja Claudia Sevtshenko flamenco saladus .
aga kui veel Helsingi ülikool vahetustudeng õppima ning Eesti olema Euroopa liit astuma , siis sattuma koridor mööda minema kuulma , kuidas kaks õppejõud omavahel murelikult rääkima , et kas nüüd hakkama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa siia tulema kehvasti koolitama|koolitatud ja halb töö tegev arst .
Stockholm suurim hommikuleht Dagens Nyheter leidma näide , et laev minema üha suurem ja see panema liin aiva rohkem ( neli alune|alus päev nii Helsingi kui Turu ) .
Helsingi arbitraazh otsus järgi pidama Neste tasuma Eesti kütus kaheksa miljon kroon kompensatsioon , sest aktsiaselts Neste Oil Eesti tegevus olema tekitama|tekitanud Eesti kütus selline kahi|kahju .
kogu Helsingi börs olema kolmapäev kell 16 kaotama|kaotanud 7,25 protsent oma teisipäevane tase .
juulikuu välja pakkuma|pakutud sõprusmäng Tartu rock - Helsingi ToPo Dennis Rodman|Rodmani osalus olema ära jääma .
seni kolm kord Helsingi Eesti rekord parandama|parandanud Hissamutdinova ei suutma|suutnud seeria jätkama .
Aastaks 2000 tahtma Helsingi muutma koha|koht , kus inimene meel saama nautima kultuur .
Helsingi tippkohtumine olema laienemine keskne küsimus
Helsingi kesklinn algama homme hommik kell 10 demonstratsioon soome rahvuslik sümbol , rahalooja Snellman|Snellmani kuju juurest Soome pank ees .
laupäev ja pühapäev pidama Helsingi loomaaed Korkeasaar|Korkeasaari Soome meistrivõistlus jääskulptuur tegemine , 25. ja 27. ning 29.-30. jaanuar aga rahvusvaheline võistlus - viimane võtma osa ka eestlane .
4 komisjon esitama oma kohustus integreerima keskkonnapoliitika muu ühendus poliitikavaldkond 26. mai 1999. aasta töödokument pealkiri “ keskkonnakaitseküsimus integreerimine kõik asjakohane poliitikavaldkond ” ja ettekanne keskkonnaprobleem ja säästev areng integreerimine ühendus poliitika Euroopa ülemkogu Helsingi kohtumine ( SEC ( 1999 ) 1941 ( lõplik ) ) .
Helsingi kesklinn kallinema korter 4,5 protsent , pealinn eeslinn aga veelgi rohkem .
tema minema õppima Helsingi Ülikool ja jääma Soome , sest abielluma 1908. aasta Sulo Wuolijoe .
Helsingi , 10. detsember ( EPLO ) - Helsingi töövisiit viibiv kaitseminister Jaak Jõerüüt allkirjastama reede leping soomuk ostmine ja ümberehitamine .
jalgpall intertoto sari loosima Narva transs avavoor vastane Helsingi Joker|Jokeri .
ka Hansapank aktsia olema viimane aeg Helsingi kaubeldud|kauplema märksa kõrgemalt kui Tallinn .
samuti Helsingi vahel opereeriv Nordic Jet Line alustama hooaeg aprill algus ning alates juuni vedama reisija üle laht kaks autokatamaraan .
Tarmo Virki , Helsingi
produtsent , Helsingi filmifestival tänavu september .
pressikonverents Helsingi ütlema tema , et tingimus pidama mõlema maa kodanik olema võrdne .
August teine nädal nägema Helsingi Toyota F1-meeskond vormelauto demonstratsioonsõit , mis pakkuma võimalus nägema ja kuulma tõeline F1-võistlusauto sõiduolukord .
vanim osaleja : Jean Vernier ( FRA ) , 30 ja 4 - 1952 Helsingi .
200 miljon mark maksev suurhall ei kerkima Helsingi ilma Harry “ Hjallis ” Harkimota .
" näide Helsingi Tšiili pealinn Santiago ja tagasi olema kokku 27 316 kilomeeter .
laupäev esitama|esitatud ultimaatum olema tekitama|tekitanud pahameeletorm lääs , kus Euroopa Liit arutama eile oma Helsingi tippkohtumine , milline meede Venemaa korralekutsumine saama kasutama .
soomlane soovima , et Turner andma Helsingi veel kolmas kontsert .
Helsingi Ülikool arvutuslingvistika professor Kimmo Koskenniemi esitama 1983. aasta oma doktoriväitekiri loomulik keel morfoloogia kirjeldus kahetasemeline mudel .
Helsingi HEX lõpetama päevakokkuvõte 0,73 protsendiline langus 14.263 , 21 punkt juures .
endiselt hukkuma ja saama vigastama Tallinn üle kaks kord rohkem jalakäija kui Helsingi , kus 12 aasta tagasi kehtestama|kehtestatud kiirusepiirang 40 kilomeeter tund olema liiklus varasem tunduvalt turvalisem muutma|muutnud .
Helsingi , 18. detsember ( RFE ) - kuigi Soome president Tarja Halonen olema alati vankumatult väitma|väitnud , et hetkeolukord ei olema Soome NATO asi , leiduma ka vastupidine arvamus .
ESG kergejõustiklane alistama Helsingi .
Helsingi Vantaa lennujaam ei pääsema pühapäev lennuk käärid , küüneviil , sukavarras ega pintsett , uus turvamäärus tõttu võtma pühapäev lennujaam tuhat reisija ära keelama|keelatud ese .
Tallinn kodutu koer varjupaik , Jannsen|Jannseni loomakliinik ja Eesti loomakaitse selts sõlmima leping oma koostööpartner , kes olema Soome loomakaitseühing , Helsingi loomakaitseühing ja loomakaitseliit Animalia , teatama Eesti loomakaitse selts .
pisut ise välja viidud|viima kassaneiu sadam , valdavalt must riietama|riietatud elavalt suhtlev seltskond ja suur hulk kajutikoht broneerimine rääkima ühest - alanud|algama olema motousuline igakevadine palverännak Helsingi , 32. mootorrattanäitus .
kuigi Thulema tundma teadma|teatud tagasilöök eelkõige välisturg , avama firma hiljuti Helsingi mööblisalong .
" vaatama , kuidas Helsingi minema .
peaminister loeng Eesti tulevik koguma reede õhtu Helsingi Ülikool teadus maja täissaal .
Helsingi HEX kukkuma Nokia ja Sonera mõjul päev kokkuvõte 2,54 protsent 10,432 , 71 punkt .
Soomlane|Soomlas|Soomlased tulema Helsingi maailmameistrivõistlus korraldamine nagu ikka suurepäraselt toim|toime .
see nädal jooksul eestlane narkokuller käsi Tallinn ja Helsingi avastama|avastatud 5,2 kokaiinikilo 7,6 miljon kroonine koguväärtus pidama Eesti narkokaupmees tõsine kaotus .
täna ei väljuma Tallinn reisisadam muidu kell 18.30 Helsingi suunduv Georg Ots ja kell 13 välja sõitev Finnjet .
senat väljak kujunema tollal Helsingi keskus .
keset Helsingi seisma hirmuäratav mõõde endine NSVL saatkond .
Clinton lahkuma Washington 19. märts ja jõudma Helsingi neljapäev keskpäev .
Helsingi maja hakkama teenindama mina põhjanaabripealinn ja Tallinn vaheline koostöö infovahetus , koolitus , nõupidamine , ettevõtlus ja kultuur ala .
" ka hilisem Helsingi ülikool taimekasvatusteaduskond tegema|tehtud uuring ei leidma|leidnud teadlane kompost mingi kahjulik aine , " rääkima Kari Arvola .
hetk olema kokku lepitud|leppima ühe poeg Amsterdam , üks Berliin ja üks Helsingi .
Eesti metodisti kirik kuuluma ühinema|ühinenud metodisti kirik Põhja-Euroopa Keskkonverents ja tunnustama oma piiskop ÜMK Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa piiskop , kes olema Hans Växby ja kes elama Helsingi .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 4,38 protsent 8368,67 punkt .
mis toimuma praegu veiniilm ? Tallinn kõige lähemal asuv pädev vastaja elama Helsingi - kui tema just parasti oma mõis Bordeaux ’ s ei olema - ja tema nimi olema Juha Berglund .
enamus tänapäev tippsõitja olema karjäär alustama|alustanud kartauto rool , Helsingi Hartwall areen kihutanu puuduma too kogemus vaid Vasser|Vasseri ja Villenueve ’ il .
“ pärast Helsingi hakkama maratonijooksmine valmistuma , aga et hispaanlane saama EM kolmikvõit , olema mina lootus Atlanta olümpiameeskond saama , ” meenutama hispaanlane .
naaberpealinn Helsingi piirama tänavu suvi linnasüda auto maksimaalne kiirus koguni 40 30 kilomeeter tund .
samuti võima järjest rohkem soomlane käima töö Tallinn ning eestlane Helsingi .
Helsingi ringkonnakohus käsitlema kahjutasunõue esmaspäev .
ka Leninskaja Kuznja ehk leninlik sepikoda valmiv ukrainlane sõna just selline laev , mis sobima hästi Tallinn ja Helsingi vaheline liiklus , kui Eesti see ära ostma .
Tallinn paar kuu eest peetud|peetuma|pidama Soome 80. aasta juubel pidustus jääma Helsingi aga kõvasti alla .
" mina ei olema mingi professor ega suur kuju , olema lihtsalt matsiplika , " teatama Farbregd ja kirjeldama , kuidas tema huvi Eesti kirjandus vastu tärkama 1979. aasta Helsingi õpetaja Tallinn võrkpall mängima käima ja siinne okupatsiooniõhkkond nägema .
Helsingi börs noteerima|noteeritud Alma Media mööduma|möödunud aasta müügikäive olema 2,9 miljard Soome mark ehk 7,627 miljard Eesti kroon .
tasapisi Eesti kultuur osa muutuma ööklubi järgima Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa analoog , sellal kui näide Helsingi olema see sõna tõsine tähendus üks ööklubi .
Helsingi ülikool , jaapani keel ja kultuur professor
enne tulema müttama London ja Helsingi ja Soome kolgas , aga siis matsatama Eesti nagu pesapallikurikas vastu muhk .
Ühe võimuliit anonüümsus paluma|palunud poliitallikas sõnutsi arenema mööduma|möödunud nädal Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit avalik e-post listima terav väitlus see üle , kas see määramine tähendama kohustuslik pooleaastane ministeeriumitöö järel maasikas suursaadik kohta Helsingi .
kõige kiirem kuu olema august , mil toimuma ka Helsingi pidunädal ja üritus olema kokku 183.
eile keskpäev surema insult tagajärg 79. eluaasta teenekas korvpallur ja spordipedagoog , 1952. aasta Helsingi olümpiahõbe Joann Lõssov .
Soome meister Helsingi Torpan Pojat parem valmistuma maa koondis esmaspäev algav EMvõistlus kvalifikatsiooniturniir .
Caballé saabuma Tallinn Euroopa turnee raames , enne Tallinn andma tema kontsert Helsingi , edasi sõitma Leedu ja Venemaa .
esimene ühine peo|pidu korraldama Eesti ja Soome 2000. aasta , kui Tallinn laulma ning Helsingi tantsima .
Helsingi lennujaam olema nagu Tallinn lennujaam vanem vend - mitte targem ja mitte rumalam , aga veidike rikkam ; see kõige kõledam koht olema värav 31B - trepp alla ja paremale - , kust edasi viima tee kitsuke Tallinn lennuk .
Helsingi ametnik tellima 20 miljon mark eest töö maksupettur
Sammelselg märkima , et Tallinn pank olema kindel kavatsus minema oma aktsia Helsingi börs , võibolla ka Stockholm .
uus stuudio olema võrdne Põhjamaa|Põhjamaade parim , Stockholm ja Helsingi stuudio .
tänane sünnipäevalaps ilmselt parim suurvõistlus koht libisema käsi 1994. aasta Helsingi toimuma|toimunud Euroopa meistrivõistlus .
soomlane tegema maailm antidopinguagentuur ( WADA ) palve Helsingi laboratoorium säilitatav dopinguproov kordusanalüüs .
ka tänavune festival ei piirduma vaid Eesti - agentuur StillArt korraldus toimuma seitse kontsert Helsingi .
Detroit News kirjutama oma ülevaade , et Järvi hing ja tema dirigeerimine efekt olema selgelt tundma , kuigi dirigent olema Helsingi ravi .
Helsingi vangla olema alustama|alustanud ettevalmistus eestlane kinnipeetav saatmine Eesti vangla , teatama BNS .
siseminister ja politsei peadirektor hindama väga kõrgelt Helsingi veepolitsei kolm miljoniline politseikaater , kuid paraku pidama politsei peadirektor tõdema , et lähiaasta Eesti politsei selline vahend ise veel muretsema ei suutma .
pöörduma Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut direktor akadeemik Mart Saarma poole , et kuulma , mis kloonima|kloonitud lammas sünd tähendama teadus ja mina kõik .
enamik klubiliige olema juba ammu pilet tuuri kolmele-neli kontsert ostetud|ostma : Tartu , Helsingi , Göteborg jne .
tema segama Euroopa sõjajärgne piir põlistamine katse Helsingi ning mujal .
Marek Demjanov olema sündima|sündinud 1969. aasta Tallinn , tema olema lõpetama|lõpetanud 1991. aasta Tallinn Pedagoogikaülikool kultuuriteaduskond kultuuritöö eriala ning täiendama|täiendanud end Helsingi Ülikool teatriteadus ja Helsingi teatriakadeemia lavastajatöö ala .
varjupaik kõnelema poiss , et Soome piirivalve võtma tema kinni siis , kui tema olema Helsingi jalutama käima|käinud ning hakkama tagasi Eesti tulema .
laev alustama oma teekond Harwich|Harwichi Inglismaa ning külastama Oslo , Stockholm , Helsingi , Sankt-Peterburg , Tallinn ja Kopenhaagen .
Helsingi asuv Baltimaa turismiinfo keskus juhataja Ain Hinsberg|Hinsbergi andmed tulema Soome Baltikum saabuv turist 75 protsent Eesti , 15 Läti ja 10 Leedu .
üRO inimõigus ekspert eksJugoslaavia , endine Soome kaitseminister Elisabeth Rehn olema koguma|kogunud kokku sõjavapustus kogema|kogenud laps joonistus ja panema|pannud see Helsingi Caisa kultuurikeskus üles näitus .
pealegi aimuma see lause arvamus , et paarsada kilomeeter Helsingi põhi poole algama kui mitte just Lapimaa , siis miski tundralaadne iga juht .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga saama Riia Brocen|Broceni kolmas võit , alistama Helsingi ToPo 92 : 90.
ehk nagu ütlema kohe pärast võistlus Helsingi olümpiastaadion kõige õnnelikum inimene , treener Heino Puuste : see olenema nii mitu pisiasi , et kui tema rääkima hakkama , võtma see tund .
Tallinn , 5. mai ( EPLO ) - reede algama Helsingi Eesti tutvustama päev " Viro Senaatintorilla " , mis eesmärk olema tutvustama Eesti ning looma uus otsekontakt .
1986 valima Helsingi ülikool Lennart Meri oma audoktor .
Tallinn loomaia direktor Mati Kaal saama eile Stockholm teade , et hüljes jõudma kast pakitu 17. detsember hommik laev Helsingi , kust tema pidama sama päev pärastlõuna Tallinn sadam olema .
Eesti Kütus pöörduma Helsingi arbitraaxikohus poole hagi keelustama Neste Oil Eesti AS tegevus , sest see olema vastuolu ühisfirma Estonian Transoi ja Traffic Service asutamisleping tingimus .
Tallinn olema konkurentsivõimeline vaid liit Helsingi , leidma Neivelt .
uus pangakontsern kodukoht saama Helsingi , kuid pank tegevus hakkama juhtima Stockholm .
seisma Helsingi Stockmann raamatupood ja vaatama mina jaoks lõputu riiuliterida ajakiri .
15. veebruar Helsingi oma doktoritöö kaitsma|kaitsnud Hint täpsustama : " see sõna täiend olema olema|olnud erinev ning see armastus olema oma paradoksaalne , veider ja mitmeti tõlgendatav varjund .
City käima Helsingi oma nahk testima .
jutt olema suits noorusarmastus - saksa-rootsi päritolu neid|neiu , kevadetüdruk , kes kuuluma suits esikkogu " elu tulema " ( Helsingi , 1905 ) juurde .
just Helsingi ja Tallinn vaheline joon asuma Soome laht suurim laevaliiklus ristmik .
Soome tööministeerium ja Helsingi Ülikool uuring " Tööolubaromeeter " kinnitama , et Eesti olema suurenema|suurenenud see töötaja arv , kes tulema toim|toime 40 töötund nädal .
mööduma|möödunud aasta varakevad kestma Soome lennujuht streik kuu aeg , katkestama paar nädal ka Estonian Air|Airi lend Helsingi .
võrdlus tooma Helsingi , kus üksikpilet maksma 9 mark ehk ligi 25 kroon Tallinn praegune 5 kroon vastu .
1921. a . päevik lõpp olema liidetud|liitma see aasta dateerima|dateeritud , 1924. a . päevik kleebitud|kleepima leht , mis võtma kokku Helsingi periood .
kultuurirahvas saabuma suvi lõppema tagasi pealinn , kus leidma ase järjekordne Helsingi pidunädal .
" graafik järgi pidama navigatsioon algama homme , aga idapoolne tuul olema meri tooma|toonud küllalt palju jääma , " ei osanud|oskama AS Lindaliin juhataja Enn Rohula ütlema aeg , mis esimene tiibur see kevad|kevade Helsingi sõitma .
Jaapan suurus neljas ja maailm 12. autotootja Suzuki juhatus esimees Yoshio Saito pidama esialgu avama vaid Helsingi uus Suzuki-keskus , kuid Eesti suur turuosa tõttu lisanduma tema reisiplaan ka visiit Tallinn .
Helsingi tippkohtumine detsember lõpp olema Euroopa liit kutsuma|kutsunud liitumiskõnelus Läti , Leedu , Malta , Slovakkia , Bulgaaria ja Rumeenia .
algus rääkima , et Helsingi sõitma politsei endine peadirektor Hermann Simm või siseministeerium endine kantsler Gero Kartau .
Lacis hinnang olema Jeltsin sõna Helsingi balti riik kohta “ tõeline sündmus ” , mis omakorda kergitama hulganisti küsimus .
Muuseum asuma Suomenlinn Helsingi lähedal , Soome laht asuv saarestik , mis kuuluma Unesco maailmapärand loetelu .
sama koosseis mängima ka 27. august Tallinn - Helsingi linnavõistlus .
maakler märkima , et üle pikk aeg olema Helsingi turg järsult kasvama|kasvanud Hansapank aktsia käive .
1991.-1993. aasta töötama Sven Jürgenson Eesti saatkond Helsingi nõunik ja ajutine asjur ja aasta 1993-1995 Eesti saatkond Austria minister-nõunik ja ajutine asjur .
ka Euroopa aktsiaturg alustama päev langus ning Helsingi HEX olema pärast esimene kauplemistund 2,64 protsent miinus 13.064 , 69 punkt juures .
Imbi Paju , Helsingi
Imbi Paju , Helsingi
Värnik|Värniku ponnistus vihmane Helsingi olümpiastaadion meenutama härdalt veel aasta pärast .
ka Helsingi linn olema geikultuur edendamine oma tiib alla võtma|võtnud .
Tarmo Virki , Helsingi
nii Kimmo kui Tiina olema Soome elama|elanud alati Helsingi piirkond .
Wallgren kirjutama Helsingi Sanomate arvamuskülg , et enne EMU liitumine olema vaja analüüsima rahaliit mõju Soome majandus , majanduspoliitika ja võimupoliitika ning kuidas mõjutama emu Soome ühiskond tervik .
eelmine aasta september käesolev aasta märts tõusma Helsingi piirkond äripind rendihind veidi alla kaks protsent , see eelnema|eelnenud poolaasta jooksul kerkima hind viis protsent .
Helsingi kultuuriaasta rahaline kulutus olema umbes 300 miljon mark , mis maksma koos lähivald ja valitsus .
siiski rikkuma Kross kapo hinnang ametnikueetika , kui tegema Angotti riik aitamine mitu telefonikõne Eesti Helsingi saatkond ning kodakondsus ja migratsiooniamet tollane juht , mistõttu kross võtma hiljuti riigisaladus luba .
Helsingi kohtuma tänavune maailmameister Tshehhimaa ja mullu kõrge tiitel omandama|omandanud Soome .
kuigi Soome armee läbima ajateenija Pas|Pasi juhtimine koolitus viis nädal , nimetama asjatundja see lihtne , mis kinnitama eile Helsingi jäägrirügement Eesti meedia korraldama|korraldatud demonstratsioon esinemine .
“ Langust pidurdama Helsingi turg Hansapank aktsia kokku ostev S-E Banken , kes olema seni varjatult ostma|ostnud 10 protsent pank aktsia , rühkima nüüd vaikselt ja avalikult üles , ” rääkima maakler BNS .
oluline laevasõit turvalisus kasvatav tegur pidama Vesterinen VTS-radarseiresüsteem kasutuselevõtmine Helsingi suvi lõpp , see just seoses Helsingi-esine kitsas väin .
kindlasti aitama investor kohale tooma koostööleping Toronto , Odessa , peatselt ka Stockholm ja Helsingi .
kell kolm päev jõudma Tutša Helsingi .
detsember toimuma|toimunud töögrupp kohtumine Helsingi selguma , et pärast eelmine aasta 1. maa|mai vähenema järsult eestlane ( samuti teine uus liikmesriik ) poolt taotletav tööluba arv ning see jääma kõik kuu märkimisväärselt väiksem kui eelmine kaks aasta sama kuu .
tervelt neljandik publik saabuma Helsingi 320 kilomeeter kaugusel asuv kuurortlinnake välismaa .
" kui eeskuju tooma Helsingi või London , siis tema esinduskogu liige olema see põhitöö , ka tasu vastama see , " märkima uus abilinnapea reede .
eriti kafkalik pidama Alho oma esimene kriisisügis 1995 , kui meedia nämmutama Helsingi festivalinädal 9miljoniline kahjum .
kandidaatriik jääma omakorda üle ootama otsus Brüssel ja Helsingi .
EL Helsingi tippkohtumine toimuma detsembrikuu ja analüütik järgi võima just seal välja kuulutama ühendus laienemiskuupäev .
kolmapäev maksma Helsingi pank aktsia eest koguni 50,2 kroon , mis olema veidi kõrgem hind kui Eesti maakler noteering sama aeg .
siseministeerium usuasi osakond juhataja Ilmo au ning Tartu ja Helsingi ülikool religioonipedagoogika dotsent Pille valk välja pakkuma|pakutud haridusseadus ning põhikool ja gümnaasiumiseadus muutmine ettepanek tahtma esmalt lööma kord maja termin , nimetama segadus külvav usuõpetus ümber religiooniõpetus .
“ võitja olema see rahu juures Jugoslaavia ja Kosovo inimene , siis kui maja olema parandama|parandatud ja tema võima tagasi rahulik keskkond kolima , ” ütlema Soome president Martti Ahtisaari eile õhtu Helsingi Postimees|Postimehe .
pool soome-eesti ühistantsupidu registreeruma|registreerunud segarühm loobuma üle laht sõit , pidama paljuks maksma poolteist tuhat kroon õigus eest esindama eesti kultuur Euroopa kultuuripealinn Helsingi .
10 aasta Helsingi biotehnoloogia instituut juhtima|juhtinud Saarma jõudma avastus muu uurimine käigus .
see tõestama kasvõi 1994. aasta Helsingi EM , kus Eduard Hämäläinen olema tema arvama suurem favoriit kui praegu Šebrle .
Helsingi , 16. auk ( EPLO ) - endine Euroopa Liidu|Liidud|Liit sõjaline komitee esimees kindral Gustav Hägglund|Hägglundi|Hägglunt sõna tulema EL looma ühine piirkond turvalisus eest vastutav julgeolekujõud .
eelmine neljapäev lõppema Linda Express üheksa meremiil enne Helsingi sadam jõudmine kütus .
Helsingi pidunädal olema üks suurim üritus Soome , mis kava olema pakkuma võimalikult laiaulatuslik kunstiüritus valik .
kuid kui võtma välja ajakirjandus ilmuma|ilmunud andmed ja arvestama kodanik Angotti ise väide , et elamisluba väljastama tema juba Eesti , siis see tähendama , et tema andma Helsingi dokument sisse , saabuma viis päev jooksul Tallinn ja saama käsi vastav luba|luga .
see andma tagasihoidlikult märk ka karikavõitja karikasari A-alagrupp tabel , kus võrdselt kaks võit kaks mäng olema juhtima mainekas Hispaania klubi Badalona Festina Joventu|Joventud ja Helsingi Torpan Pojat .
25aastane poliitiline põgenik Alina Belskaja olema üks see venekeelne kandidaat , kes üritama pääsema Helsingi volikogu .
kohtumine esimene minut kujunema kui pühapäevane mäng Kalev - Helsingi ToPo jätk .
aga kiire areng mõte Helsingi .
Imbi Paju Helsingi
Microsoft aktsia kukkuma 14,47 protsent , USA noteerima|noteeritud Sonera ADR 16,95 protsent ehk viis protsent rohkem kui Helsingi börs ja Nokia 7,32 protsent .
isik suunama kell 17.00 Helsingi väljuv laev " Nordlandia " .
dirigent Neeme Järvi pääsema eile pärast Helsingi närvikliinik tegema|tehtud ajurabandus järgne tuiksoonelaiend operatsioon toibumine haigla välja ja kosuma Soome maakoht , vahendama AP .
aeg kompensatsioonitaotlus esitamine Shveits välisministeerium Bern , mõni Shveits saatkond ( lähim see olema Helsingi ) või konsulaat olema see aasta 30. september .
Eesti Helsingi saatkond korraldama|korraldatud avalik kontsert olema kutsuma|kutsutud Soome kõrge riigitegelane ning valitsus ja parlament liige , teatama ETA välisministeerium pressitalitus .
uudis eel üle seitse priotsend|priotsent pluss olema|olnud Helsingi börs tegema viimane kauplemisminut spurt ning HEX lõpetama kauplemispäev põhiosa 9,67 protsendiline tõus 9510,07 punkt .
osa leidma Vantaa ja Helsingi , osa olema peidetud|peitma Sipoose ja Nurmijärv|Nurmijärvi .
Tallinn olema parem Hiiumaa , kus Rudolf lapsepõli|lapsepõlv elama , ja Helsingi Tallinn .
Helsingi tippkohtumine olema peateemaks kokkulepe NATO laienemine kohta , kuid kõrvalteema käsitlema kindlasti ka laienemine esimene ring välja jääv balti riik saatus .
pärast viga parandamine kontrollima Nordlandia korrasolek rahvusvaheline sertifitseerimisfirma Bureau Veritas Eesti esindus ja eile hommik olema laev juba tagasitee Helsingi Tallinn .
Helsingi börs HEX indeks olema kell 16.00 aeg 3,43 protsent pluss ; Sonera aktsia kerkima 10 ja Nokia aktsia 3,0 protsent .
USA ametnik sõna olema harta julgeolekuküsimus niisama oluline kui 1975. aasta Helsingi lõppakt inimõigus küsimus .
Helsingi ülikool biotehnoloogia Instituud|Instituudi|Instituut juhataja Mart Saarma saama 50 000 euro väärtus preemia Soome Tanner|Tanneri selts .
täna 105 aasta tagasi sündima geograaf , Helsingi ülik prof August Ferdinand Tammekann ( alumine pilt ) ( 14.09.1894 Tallinn - 23.02.1959 Heinola ) .
täna õhtu andma Pärnu raekoda kontsert Helsingi ülikool ja Sibelius Akadeemia hääleterapeut ning õppejõud Ritva Eerola kursus osalema|osalenud laulja .
Tallinn , 14. september ( EPLO ) - seoses kiirlaev sobimatu ilmastikuolu väljuma teisipäev esimene Tallink kiirlaev Tallinn alles kell 16.30 , Helsingi kell 15 väljuma pidama|pidanud reis jääma tugev tuul tõttu ära , teatama ettevõte .
konverents teema olema “ tehnoloogia , matemaatiline haridus ja muutumine ” ja see organiseerima Helsingi ülikool koostöö lahti uurimis ja õppekeskus .
mõlema teos olema minajutustus , põhiline geograafiline pidepunkt olema tema Helsingi , kust jutustaja vaatama oma minevik vastavalt teleskoop või luup .
Tarmo Virki , Helsingi
vaevalt kuu aeg välisminister amet pidav Jevgeni Primakov pidama Helsingi hästi tundma .
veerpalu varustus jääma Helsingi lennujaam süü lennuk maha , ütlema Eesti suusaliit murdmaasuusatamine juhataja Paavo Nael .
Eesti tulema tema Helsingi , Haapsalu minema Pärnu .
" miks ei võima Helsingi kodustöötaja ja intellektuaal elama Tallinn .
miski konkreetne küll plaan ei olema , ehkki Viivi Luik olema kohe varsti Eesti tagasi tulema , see elu Helsingi periood saama läbi .
MM valikmäng tegema Inglismaa Helsingi Soome värav viig|viik ja Wilkinson|Wilkinsoni tulema koht loovutama Sven-Göran Erikssonile .
küll nentima reisisadam esindaja , et ilm ja jääolu tõttu hilinema kell 11.30 Helsingi saabuma pidama|pidanud Nordlandia .
Mustpea|Mustpeade maja valge saal toimuma neljas Helsingi ja Tallinn muusikaakadeemia ühiskontsert , kus esinema lied|liedi|liet eriala ( duo hääl ja klaver ) üliõpilane .
Helsingi , 6. juuli ( EPLO ) - Helsingi ringkonnakohus tühistama esimene aste otsus , mis järgi mõistma õige venelane mees , kes andma oma 13aastane tütar rihm .
kui mina lendama Helsingi üle Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant New York ja selge ilm illuminaator alla vaatama , olema Gröönimaa ju miski eriline .
" kõik koha|koht olema eestlane täis , " laiutama Helsingi lääneterminaal piirivavur käsi , kui Eesti Päevaleht küsima eestlane eeldatav arv .
18 .- 19. juuli saama sõitma Jon Bon Jov|Jovi kontsert Helsingi olümpiastaadion .
Venemaa välisminister Sergei Lavrov lausuma esmaspäev Helsingi viibima , et Eesti ja Venemaa pidama piirileping osas uuesti läbirääkimine laud taha istuma .
Külaliskirurg Helsingi ülikool Jarmo Salo ja Eero Sihvo ning eesti rindkerekirurg Tanel Laisaar tegema esmakordselt Eesti lõikus , mis ametlik nimi olema söögitorusong operatsioon .
Helsingi HEX olema kell 10.30 aeg 1,2 protsent miinus .
Eesti ja Soome saalibändiliit taotlema rahvusvaheliselt alaliit 2002. aasta MM-turniir Helsingi ja Tallinn korraldama .
Tallinn linnavalitsus ning Mustamäe|Mustamägi linnaosavalitsus infosaal töötaja tutvuma kolmapäev Helsingi sealne linnavalitsus kutse kohalik infopunkt töö .
lend kulgema siiski sama marsruut ning sama terminal , Helsingi hernesaar Tallinn Linnahall terminal .
ka Helsingi olema diskussioon , inimene ütlema , et miks , kurat , pidama muuseum kesklinn olema , minema tegema see mets !
ümberistumine võima toimuma Stockholm või Helsingi , kus sügis avama eraldi ümberistuja mõeldud|mõtlema ruumikas gateway-terminaal .
Helsingi börs tõusma eile juba neljas päev järjest uus rekordtase .
teine börs esindaja ei soostuma|soostunud kommenteerima võimalik koostöö Helsingi börs .
lähiaasta seisma Helsingi ees ulatuslik vesi ja kanalisatsioonitorustik remont , mis panema korteriomanik ebamugavus taluma ja mõjutama kinnisvaraturg .
“ ei olema normaalne , kui kiirlaev sõitma Helsingi Tallinn üks tund ja 40 minut , aga pärast tulema veel üks tund ja 20 minut passikontrolör järjekord seisma , ” tunnistama laevafirma hansatee peadirektor Kalev Järvelill .
koos Vassilevsk|Vassilevski , kes eelnevalt ostma pilet Silja Line ’ i kiirlaev , plaanima narkootikum sama päev Helsingi viima .
nüüd siirduma Hennoste Helsingi töö ja elama .
Telekom kaaluma Helsingi börs minek .
nimelt olema Eesti Helsingi saatkond viisatulu lähetuskulu andma|andnud üle 100 000 USD , välisministeerium olema aga 1992. a . november algus välissõit kulutama|kulutanud vähemalt 134 000 USD .
Preemialend Helsingi Euroopa partnerkompanii Lufthansa nõudma 20 000 boonusmiil .
strateegiline otsus , mis hakkama mõjuma|mõjutama Eesti , Läti , Leedu ja see lähem ümbrus äriilm , langetama edaspidi Helsingi , Stockholm ja London .
HC Viljandi ) , vasaksisemine Rein Suvi ( SK Anderstorp ) , Ilvar Kaljumäe ( Oskar ) ja Ravo voosalu ( HC Kehra 2 / ETK ) , tagakeskmine Ain Pinnonen ( Tallinn Reval-Sport ) , Jaanus Rätsep ( Tammisaar|Tammisaari IF ) , Vahur Vetevool ( Oskar ) ja Tõnu kastan ( Kehra ) , paremsisemine Riho-Bruno Bramanis ( IK Partille Sävehof ) , Kaupo Palmar ( Kehra ) , Raivo Laast ( Helsingi Dicken ) ja Roald Karotom ( Oskar ) , paremäär Indrek Lillsoo ( Kehra ) , Kristo Järve ( Viljandi ) ja Jürgen Palm ( TLT / Viimsi ) , joonemängija Ahme|Ahmed Porkveli ( Vantaa atlas ) , Mait Patrail ( SK Anderstorp ) , Kalev Svilberg ( Viimsi ) ja Jaan kauge ( Kehra ) , väravavaht Paavo Nelke ( Kehra ) , Raiko Pajust ( Oskar ) ja Urmas Träder ( Siuntio IF ) ning kaitseorientatsioon väljakumängija Ain Kont ( Viimsi ) .
mingisugune leping kiirreageerimisüksus kohta kirjutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ametnik sõna järgi alla järgmine nädal Helsingi tippkohtumine .
Eesti noor kunstnik olema oma Helsingi avama|avatud Artgenda näitus kontseptsioon ehitama|ehitanud üles kunagine Soome-Eest|Soome-Eesti sild .
eile andma parvlaev Estonia hukk uurima|uurinud rahvusvaheline komisjon oma aruanne üheaegselt Tallinn , Helsingi ja Stockholm üle kolm riik juht .
lisa Eesti olema planeerima|planeeritud 25 levituspunkt Helsingi .
AS Vaal|Vaala tegevdirektor Indrek Ilomets sõna olema näitus tulema|tulnud Tallinn Helsingi Forsblom|Forsblomi galerii .
teisipäeviti ja pühapäeviti tõusma lennuk Helsingi õhk kell 11.35 Soome aeg järgi ja maanduma Tartu kell 11.50 kohalik aeg järgi .
pärast see otsustama hoiupank , kas olema üldse mõte Helsingi minema , lisama tema .
Helsingi HEX olema pärast tunniajaline kauplemine 0,4 protsent miinus .
4. detsember võitma TPS Ilvest võõrsil 5 : 4. kolmas olema 36 punkt Helsingi HIFK .
Helsingi , 31. märts ( EPLO ) - Soome teadlane Kimmo Rentola uurimus kohaselt püüdma Nõukogu|Nõukogude Liit 1970. aasta pöörama Soome sotsialism tee , kuid mitte äkiline riigipööre , vaid tasapisi seaduslik vahend .
“ näiteks iga aasta jõulud eel kontrollima mina Helsingi restoran ja enam kui pool see leiduma puudujääk ( tule-ohutus ) määrus järgimine .
esmaspäev Helsingi toimuma|toimunud ajalooseminar ütlema Laar , et Eesti võima järgmine ajalooline mängufilm tegema metsavendlus teema .
viimane kümme aasta jooksul olema Tartu vahetusüliõpilane moodustama|moodustanud suur osa Helsingi eesti üliõpilane .
Maratoonar|Maratoonari osalemine august Helsingi MM-võistlus sõltuma eelkõige tervis .
plahvatus niisiis ei tulema , aga see eest ei pidama tänama Anatoli Tshubaisi , kes Helsingi tippkohtumine asemel sõitma Kemerovo söekaevur lepitama|leppima , ei pidama tänama ka Jegor Gaidar|Gaidari , kes arvama , et uus valitsus tulema andma tema sada kriitikavaba päev , ega ka mitte president Jeltsin , kes peaaegu kõik ametiühing nõudmine välja hõikama oma pöördumine parlament ja tema täitmine nõudma arvatavasti meeleldi ka ise streikima nõustuma .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi HEX olema tunniajaline kauplemine järel 1,70 protsent miinus .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi börs 4,64 protsent 28,75 euro , Sonera aktsia kukkuma 6,31 protsent 9,51 euro .
Tarmo Vikri , Helsingi
kaks aasta tagasi mõistma Helsingi kohus ladu|lagu 8 kuu tingimisi 18 000 liiter salapiiritus Soome toimetamine eest . "
laat võima imelihtsalt ühinema ka Tuglas-Seura , Helsinki-Tallinn Seura või Helsingi Eesti üliõpilane ühendus ( heüü ) .
kutsuma Jaan Einasto , Jüri Engelbrechti ja Mart Saarma , mees , kes Helsingi rektor olema nimetama|nimetanud Eesti teadus kingitus soome rahvas .
Helsingi ringkonnakohus otsus olema narkosmugeldaja eestlane vaht alla võetud|võtma .
see kinnitama ka Eesti tuuker , kes leidma tulutult otsima|otsitud Russalka vrakk 24. juuli 2003. aasta Soome laht Helsingi lõuna .
kuulama Vai esinemine mõni aasta tagasi Helsingi Hartwall Arenal ( kus tema esinema G3 turnee koos Joe Satriani ja Robert Frip|Fripi|Fripp ) .
Tartu peetud|peetuma|pidama kergejõustik suur auhind võistlus , kus Helsingi algav maailmameistrivõistlus valmistuv Aleksander Tammert heitma ketas 66.28 ja Taavi Peetre tõukama kuul 20.23 , esinema edukalt mitu Valgamaa sportlane .
" kõige populaarsem tunduma olema Helsingi ülikool , sinna minek soodustama ilmselt ka lähedus , " põhjendama Marina Birova .
see tsitaat alustama oma raamat Helsingi linnavolikogu esimees Pekka Sauri , kes teos " poliitika psühholoogia " ( WSOY , Helsingi 2002 ) sisaldama selgelt ja lihtsalt kiri pandud|panema jutt kohalik omavalitsus poliitika tegemine psühholoogiharidus veteranpoliitik pilk läbi .
Aalto Eesti objekt kohta olema Helsingi säilima|säilinud arvukalt ettevalmistav skits ja kirjavahetus , kunstimuuseum makett olema alles ja terve .
“ sama viga olema ka soomlane , ja nii võtma eestlane praegu tasapisi ise kätte näide Helsingi prostitutsiooniäri koorekiht . ”
“ kui Aegna olema Helsingi külg all , siis tiirutama see ümber kogu aeg puhkaja jaht , ” nentima Tallinn Kesklinn vanem Siim-Valmar Kiisler .
seejärel helisema telefon Helsingi mitu politseimaja ning Tallinn saabuma esimene infotera .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
siinne jalgpallimaailm ootama hing kinni pidama täna Helsingi peetav MM-võistlus valikgrupp viimane kohtumine Soome ja Ungari vahel .
elama lillemaa ei minema lapimaa ega Helsingi ümbrus , vaid tagasi kodu .
kui Lennart võtma toru - ning ajavahe tõttu olema siis Helsingi juba 21. august ja kell olema 3 öösel - kuulma tema see vastik pinisev heli , mis andma märk , et keegi üritama vale number faks saatma .
mina võimalus olema 1987. aasta , pärast Helsingi Cup , kui N Liidu|Liidud|Liit noortekoondis treener mina välja valima .
ülehomme Helsingi olümpiastaadion algama MM-võistlus tooma kokku ligi 3000 atleet , kes enamik olema peale osalemisrõõm muu suurem lootma .
David Bowie näitama reede Helsingi kontsert suurepärane lavavorm
reede hullutama Tallinn klubiline Helsingi kuumim klubi Kerma DJ ja esinema Nuspir|Nuspiri Helsinki , laupäev kell seitse algama Von Krahlis iga-aastane uus bänd ülevaatus " Operatsioon B " pealkiri all " Tarifitseerimine 2000 " .
ajakirjanik sõitma Helsingi Clinton ja Jeltsin tippkohtumine kokku umbes 2000.
Tarmo Virki , Punkalaidun - Helsingi
" võrdlema lähem pealinn , nagu Helsingi , olema Tallinn kesklinn korterihind veel üsna madal , " ütlema Mendelson & Co analüütik Aivo Vahemets .
suurim käive börs olema Stockholm ( 27 miljard eküü ) , järgnema Kopenhaagen ( 8,3 miljard eküü ) , Oslo 87,9 miljard eküü ) ja Helsingi ( 5,6 miljard eküü ) .
20aastane pikamaajooksja Aleksandr Saveljev saavutama Helsingi toimuma|toimunud rahvusvaheline poolmaraton enam kui 2000 jooksja konkurents aeg 1 : 10.12 teine koha|koht .
laevafirma Eestin Linjat reklaamijuht Håkan Norström ütlema , et seesugune kuritegevus kujutama üha suurem probleem Helsingi Tallinn suunduv reis ja üldine kaubavahetus .
Helsingi Olüm-piastaadion võõrustama aga 18. juuni kaks naabermaa tuhat tantsija .
Madjaritele piisama Helsingi viig|viik , soomlane rahuldama üksnes võit , muidu ... adjöö unistus kuningas , kes minema järgmine suvi Prantsusmaa .
pärast tänane säravvalge värvima|värvitu|värvitud tiiburlaev mereleminek olema Eesti-Soome vahel sõitev kiirlaev sõiduplaan tihedam kui kunagi varem : viis kiirlaev tegema päev Tallinn Helsingi 14 reis .
see kiindumus vili olema tänapäev kõrgelt hindama|hinnatud keeleteaduslik uurimus ja sõnaraamat , aga ka soomekeelne memuaarteos ning eestikeelne luulekogu “ süda sild ” ( Helsingi , 1960 ) .
Tarmo Virki , Helsingi
aasta 1904 - 1908 õppima Helsingi ülikool rahvaluule , ajalugu ja esteetika .
Rautakiri raamatukaubandus divisjon ühendama Suomalainen Kirjakauppa kett kauplus , Helsingi asuv multimeediafirma Dose , Yliopistokirjakauppa kaupluseidd ning mullu oktoober omandama|omandatud 60 protsent Eesti Astro raamat OÜ aktsia .
1952 Emil Zatopek võitma Helsingi OM kolm kuld .
“ kui kõik hästi minema , ja miks tema ei minema , siis lähem pool aasta , aasta pärast võima rääkima järgmine kaubamaja mõni teine Soome linn , ” kinnitama Helsingi kaubamaja Soome projektijuht Vello Tamm eile “ Postimees|Postimehe ” .
Tallinn võim pürgiv kolmikliit koos valimisliit Rahva|Rahvas usaldus märkima koostöölepe üks peaeesmärk Tallinn saamine Euroopa kultuuripealinn , mis olema andma|andnud innustus Helsingi ja Stockholm eeskuju .
Indrek Ibrus Helsingi ja Tartu ülikool ajakirjandusüliõpilane
ja nagu Black Sabbathi Helsingi kontsert näitama , olema vanakurat elujõud ka kõrge iga hirmus tugev .
tegemine olema Varssavi Tallinn kulgev Rail Baltica raudteeühendus pikendus Helsingi , mis pidama idee kohaselt kõige varem 30 aasta pärast kulgema tunnel Läänemeri alt .
see võima tunduma üllatav , aga kui Urve Lippus 1995. aasta Helsingi ülikool juures doktoritöö kaitsema|kaitsma , saama tema Eesti esimene doktor just muusikateadus ala .
eestlane laevareisija valmistama praegu mure ka firma soomlane klient mugavus orienteerima|orienteeritud sõidugraafik , mis ei jätma just palju võimalus tööpäev hommik Helsingi asi ajama sõitma .
Helsingi sõiduk arv kasvama eelmine aasta 5000 võrra ehk kolm protsent 1995. aasta võrdlema .
Tallinn , 17. mai ( EPLO ) - Helsingi kesklinn 5,5 miljard kroonine kaubandus , äri ja elamukeskus Kamppi kerkima Eesti firma AS Hotell Viru kaudu , kirjutama Äripäev .
vaevalt , et pärast tunnel valmisehitamine olema näiteks Helsingi linn nõus tunnel haldama ja kulu katma .
Soome olema teatama|teatanud , et olema valmis korraldama Helsingi seitse nõrgem Euroopa riik vahel peetav valikturniir , mis kaks parem pääsema ihaldama|ihaldatud alagrupimäng .
pärast enam kui 15 000 inimelu nõudma|nõudnud maavärin hakkama Türgi nagu lepane regi Euroopa liit lähenema ja lootma nüüd juba Helsingi tippkohtumine detsember saama EL ametlik liikmekandidaat .
nüüd käima Helsingi allahindlus riie ostma .
Baltman avama reede Helsingi esinduskauplus
Helsingi HEX alustama päev 1,2 protsendiline langus .
Erki Noole ja Tomash Dvoraki ( pilt ) kohtumine seeria algama viis aasta tagasi Euroopa meistrivõistlus Helsingi .
edu Helsingi ei pruukima aga tähendama lõplik kokkulepe , mis Lääne|Lääs diplomaat väide võima saavutama alles vahetult enne juulikuu NATO tippkohtumine Madrid , kus suur tõenäosus nimetama esimene Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss pääseja Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
Helsingi HEX alustama päev 0,89 protsendiline tõus 14.960 , 88 punkt .
( Tarmo Virki , Helsingi )
Helsingi tervisenõukogu soovitama linnavolikogu keelama järgmine aasta suitsetamine täielikult linn kuuluv siseruum , spordivõistlus ja õppeasutus hoov .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi 2,1 protsent 35,85 euro ja Sonera aktsia 0,9 protsent 10,90 euro .
nädalavahetus aerutama neli eestlane suur laev vahel meresüst ehk kajakite ise ja paat proovilepanemine üle Soome laht Tallinn Helsingi .
see esikülg kommenteerima Mart Laar EL tippkohtumine Helsingi .
olgugi et autoteekond ralli finish Ilomants|Ilomantsi Helsingi lülitama kogu Eesti esindus ajutegevus puhkelaine , olema Treve jõuk taas tahtmine täis .
samuti olema Tallinn viis liin kasutav mobiilpilet projekt olema|olnud suhtarv edukam kui näide Helsingi .
hiljuti olema Helsingi Soome ametiühing keskliit ( SAK ) külaline Tartu ametiühingutegelane .
torm ja kohatine tuisk peatama eilne ka tiiburlaev liiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
iga eestlane teadma , et 1952. aasta olema Helsingi olüm-piamäng ajal maailm parim kümnevõistleja Heino lipp , ehkki võistlema tema ei pääsema|pääsenud .
Helsingi olema keskmine korter ruutmeetrihind 12.000 mark ehk 31.200 kroon , kallim korter kuni 25.000 mark ehk 65.000 kroon .
pärast Helsingi tippkohtumine ei olema Eesti alune|alus oma välispoliitiline suund muutma .
seoses Soome lennujuht streik olema Estonian Air|Airi võimalik täna Helsingi lendama .
enne sõda töötama tema kujundaja üks suur kaubamaja kontsern juures , teenima hästi ja saama ise seetõttu 1934. aasta lubama reis , mis viima tema läbi Tallinn Viiburi , Valamo , Helsingi ja Turu .
mõni , eriti soomlane hinnang sündima Helsingi väga palju .
Haneline lisa saama Tallinn loomaaed oma Helsingi kolleeg üks habekakk .
Indie-sõber muusikasari Odessa POP astuma see nädal publik ette duo Pipas ( London / Brooklyn ) , kitarripopp ja põhjamaine kanter segav Harry Hunks Helsingi ning Tallinn bänd Pia Fraus .
kaks Eesti pärit narkokuller seltskond vahelejäämine mõnepäevane vahe Helsingi ja Tallinn pidama tooma lõplikult nii vastav ala asjamees kui laiem avalikkus teadvus tõik , et Eesti olema saama|saanud kanal , mis kaudu liikuma nii Euroopa kui idasuund üsna arvestatav kogus narkootikum .
Helsingi kestma Hartwall Areena avamispidustus mitu päev ja esineja jätkuma laps räppariten välja .
Tarmo Virki , Helsingi
mina teine dogi olema Helsingi üks sõber juures .
siis saabuma Helsingi Sveta taustandmed .
mälestus teine köide algama Wuolijoe jõudmine Soome 1904. aasta , mil tema asuma Helsingi ülikool rahvaluule õppima .
USA ametnik sõna olema harta julgeolekuküsimus niisama oluline kui 1975. aasta Helsingi lõppakt inimõigus küsimus .
teisipäev kohtuma tema Helsingi maailm ühe suurim hotellikett esindaja .
Tarmo Virki , Helsingi
Bukowskise-Hörhammer|Bukowskise-Hörhammeri üle-eelmine oksjon Helsingi olema seitse maal neli ( välis ) eesti kunstnik .
eile varahommik panema Helsingi lindroos juveeliäri toim|toime järjekordne rööv , teatama TV3 seitsmene uudis .
tulema just Helsingi , seal olema tänav väga palju paberipraht .
" suvi lõpp lubama karrisoo|karrisugu õpilane , praegune Helsingi Dicken|Dickeni mängiv treener Raivo Laast , et leidma Oskar raha ja mina tegevus muutuma professionaalsem .
hoolimata sealihatüli toetama Eesti Helsingi EL läbirääkimine kutsuma|kutsutud Läti Venemaa rünnak vastu .
mööduma|möödunud nädal registreerima EVK Hansapank aktsia tehing 5,8 miljon kroon eest , üks suur tehing sõlmima pank aktsia ka Helsingi .
alagrupimäng pidama Helsingi , Turu ja Tampere .
Tallinn lendama ansambel pühapäev Helsingi , kus esinema esmaspäev .
hansatee olema praegu kokku kaheksa laev , see viis kurseerima Tallinn ja Helsingi vahel , kaks Paldiski ning Kapellskär|Kapellskäri vahel ja üks sõitma Tallinn - Stockholm liin .
20.00 algama õhtusöök Lasipalats|Lasipalatsi - klaaspalee Helsingi keskel .
lisa tahtma Sherwoo|Sherwood avama uus liin Helsingi ja Peterburi vahel .
" pommitamine olema tavapärane , nagu pommitama teine Eesti linn ja Helsingi . "
ametlik oponent Georg Männik ( Bico-Leks Kindlustus ) ja Oiva Turpeinen ( Helsingi Ülikool ) .
aasta 1991 , kohe pärast augustiputsh , kaks päev pärast see , kui Eesti taastama iseseisvus , helistama mina 23. august Helsingi kodu , et mina otsustama .
operaatorleping sõlmimine välisriik vastama firma rahvusvahelistumine strateegia , mis nägema ette sama arengustsenaarium ka muu turg , kus firma olema esindama|esindatud , teatama Saunalahti Helsingi börs .
Starovoitova protestima see vastu , et jõus olev Helsingi ja Pariis kokkulepe tunnustama ainult eksisteeriv riigipiir , mis olema jõud määrama|määratu|määratud .
kirjandus tutvumine seisukoht olema oluline ka Teadus|Teaduste Akadeemia välisvahetus fond|font võimaldama|võimaldatud uurimisreis Helsingi , töötama Helsingi Ülikool ning Suomalaisen Kirjallisuuden Seura etnoloogiline raamatukogu ja sks rahvaluulearhiiv .
Hartwall|Hartwalli aktsia tulema Helsingi börs 1989. aasta 80 FIM .
reisima pere laev Tallinn Helsingi .
lennujaam vaatama üle ilm ning sihtkoht ja varulennuväli kohta käima hoiatusleht ( varulennuväli maanduma juht , kui õige ei saama , näide Tallinn lennuväli varuvariant olema Helsingi ) .
Soome ja Eesti politseiallikas väide olema mööduma|möödunud kolmapäev Helsingi ära võetud|võtma ligi 2,6 ning reede Tallinn lennuväli leidma|leitud 3,2 kilo kokaiin kvaliteet ülimalt kõrge .
suvi jääma politsei silm , et üks Ferrari Modena vahetama Helsingi kesklinn korduvalt rada .
mina jaoks olema see väga suur asi , et talvevaheaeg kaks laps ja suvevaheaeg algus ka kaks laps saama koos turvakeskus kasvataja tasu Helsingi lendama " ütlema turvakeskus juhataja Erki Korp .
Helsingi olema õnnelik ( linn ) arhitekt pärusmaa olema|olnud juba aastasada .
Helsingi Maja peamine ülesanne olema aitama kaasa keskmine ja väikeettevõtja äriside loomine .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
tema palju enne talvesõda Helsingi Moskva saadetud|saatma materjal olema tugevalt ilustama|ilustatud .
maanduma Helsingi , soomlane andma kaaperdaja välja .
palju jätkama Helsingi teekond edasi Euroopa või Aasia .
Helsingi purjeregatt võistlema esimene kord ühemehejaht Finn .
Soome vangla kandma karistus ligi 120 Eesti pärit kurjategija , Helsingi halduskohus langetama mööduma|möödunud nädal see esimene suhtes otsus saatma tema Eesti karistus kandma .
Eesti päev Helsingi Senaatintor|Senaatintori juhatama samuti sisse miniatuurne laulupeorong-käik , mis ees marssima politsei-amet puhkpilliorkester ja järel mitu Tallinn mees , nais ja tütarlastekoor .
Imbi Paju , Helsingi
London FTSE 100 lõpetama kauplemispäev 0,70 protsendiline tõysuga 5868,30 punkt juures , Pariis CAC-40 kerkima päev kokkuvõte 1,37 protsent 5481,73 piunktin|piunktini ja Helsingi HEX 1,40 protsent 9795,80 punkt .
neljapäev olema Helsingi börs püha tõttu suletud|sulgema , enamus Euroopa olema börs suletud|sulgema reede ja esmaspäev .
Jaanuarikuus Helsingi turismimess pärgama Päivikk Palosaar Idee-Sampo tiitel .
näiteks kümmekond aasta tagasi valmima|valminud Helsingi uus ooperimaja juhtima maja funktsioon üheksateist arvutivõrk .
Helsingi ülikool romaan ja soome filoloogia ala lõpetama|lõpetanud ( 1910 , filosoofiamagister 1920 ) Aavik ja diletant hea mõte !
tänavu , 15aastane vaheaeg järel , riputama kirkaim medal lõpuks ometi Helsingi IFK mängija kael .
suhteliselt vaba liikumisvõimalus olema kaasa tooma|toonud rullnoklus ( " kui mina liikumine olema takistama|takistatud , pidama see probleem jõud ja teine liikleja eirama läbi murdma " ) ja katastroofiline liiklusohutustase ( Tallinn hukkuma liiklus u 20-30 inimene aasta , Helsingi vaid 5-10 ) !
nädalavahetus Helsingi toimuma|toimunud ujumine lühirada|lühiraja EM kaks kord liivamägi alla vanduma pidama|pidanud Aljand tunnistama , et võidurõõm olema magus .
kõige hämmastavam olema Helsingi kallis näitusekoer väljapeetus - tuhat loom olema suruma|surutud ühe ruum , kuid ei kostma|kostnud üks haugatus , ei mingi urin , vingumine või purelemine .
Soome kehtima pank väikeaktsionär suunama|suunatud pakkumine kuni 29. detsember ning 2001. aasta jaanuar algus esitama ühispank oma aktsia noteerimine lõpetamine taotlus ka Helsingi börs .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kerkima Helsingi 19,75 protsent 16,37 euro .
Baltman ja Kaubamaja avama hiljuti oma kauplus Helsingi .
FöreningsSparbanken tegutsema lisa Rootsi , Baltikum ja Venemaa Kopenhaagen , Helsingi , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Marbella , New York , Oslo , Shanghai ja Tokyo .
eile õhtu lendama Tallinn arestima|arestitud Peruu laev meeskond läbi Helsingi lima .
“ mina ei tahtma andma tallinlane valmis vastus ja lahendus , sina pidama ise see jõudma , aga muidugi aitama ja toetama sina igati , ” kinnitama Helsingi abilinnapea Antti Viinikka .
kohtuma Soome välisministeerium Venemaa asi nõunik , teadlane ja kirjanik Ilmar Susiluoto Helsingi välisministeerium kohvik .
linnavalitsus kultuuriamet juhataja Ene Vohu sõna olema Linnateater käima|käinud heli ja valgustehnika muretsemine konsulteerima Euroopa teater , nõu olema küsima|küsitud ülimoodne Helsingi ooperiteater .
kui sama tehas asuma Helsingi , kus tööjõud ja maa olema märgatavalt kallim , olema Nokia täna võibolla Euroopa kõige suurem turuväärtus firma .
" täna pakkima tema kile ja saatma Helsingi paadinäitus .
Euroopa Liit kutsuma Helsingi tippkohtumine küll Rumeenia liitumiskõnelus , rõhutama aga sama majandusreform hädavajalikkkus .
Tallinn olema kava ühistranspordisüsteem ka laiendama , looma ühine süsteem Helsingi .
Georg Ots|Otsa kajut , kus elama esimene ja viimane NSV Liidu|Liidud|Liit president Mihhail Gorbatšov , võima ise varsti mugav äraolemine leidma näide Helsingi kodutu .
Helsingi linnakohus mõistma 37aastane “ Eki ” ehk Erik Hemming Eklund|Eklundi|Eklunt raske narkokuritegu eest 12 aasta ja 9 kuu vang .
järgmine päev kohtuma Narva koolilaps kirjanik Eduard Uspensk|Uspenski Moskva ja Hannu Mäkeläga Helsingi .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 0,1 protsent 13.468 , 44 punkt .
niisama tähtis kui võitlus tööpuudus nimetama Guterre ka kohene laienemiskõnelused alustamine kuus Helsingi kõnelus kutsuma|kutsutud riik ja poliitiline dialoog kandidaatriik Tür-giga .
metsakontsern Stora olema investor enne soomlane Enso ühinemine 19,7 % hääl , nüüd aga võima tema Helsingi hääletama vaid 10,5 % eest .
pärast Helsingi tippkohtumine ei kuuluma Eesti enam kuus välja valima|valitud esikandidaat hulka , vaid kõik 12 kandidaatriik asuma vähemalt vormiliselt üks joon .
asjaolu , et turist viibima koos juba Helsingi Tallinn sõitma|sõitnud laev , ei pöörama|pööratud tähelepanu .
keskus loomine vajalikkus ei olema põhjendama|põhjendatud üks uuring , kuid Hendrikson|Hendriksoni kinnitus olema selline infopunkt Helsingi ja Stockholm väga populaarne ning Tallinn keskus loomine tuginema just tema kogemus .
homme sõitma väike Triinu-Liis üle laht Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik , et laskma end 20. november toimuv operatsioon eel uurima .
kõige enam toetama Helsingi , Espoo ja Vantaa liitumine just viimane elanik - 56 protsent .
Tallinn ja Helsingi vahel ei sõitma tormine ilm tõttu vähemalt täna lõuna tiiburlaev ja katamaraan , teatama ETA
aasta algul ei andma|andnud Eesti saatkond Helsingi nädal jooksul viisa Tuneesia ärimees , kes soovima kohapeal tutvuma tehing ootav 2000 tihumeeter ladustama|ladustatud saematerjal .
Nordic Jet Line võtma eile turvaviga tõttu liin kaks Helsingi ja Tallinn vahel sõitma katamaraan .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi tema tagasi minema ei tahtma , kuigi tema parim sõber töötama seal keskaste juht suur firma ja elama rahulik elu .
äriklass reisija saama kasutama nn . puhketuba ( business lounge ) teenus London Gatwicku , Frankfurt , Hamburg , Amsterdam ja Kopenhaagen lennujaam , algama talvine lennuplaan kehtestamine ka Helsingi ja Stockholm lennujaam .
närvirakk elu ja surm uurimine tooma Soome töötav Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut juht Mart Saarma meeskond ootamatu avastus : üks aju toimiv molekul mõjutama ka spermatosoid teke ning avama seetõttu uus võimalus mees viljatus ravi .
Helsingi etapp ( kommertsnimi Thunder ) nimetama mullu ITC parim korraldus osavõistlus ning isegi Saks|Saksa ajakirjandus avaldama arvamus , et tema riik olema inimene , kes suutma organiseerima nii briljantselt sujuv üritus , kui see tegema Helsingi võistlus peakorraldaja Robert Lappalainen .
sellal kui kotikaubandus tegema vähikäik , võima jõukam eestlane ise lubama Helsingi või Stockholm sõitmine pelgalt see , et oma garderoob suvehooaeg täiendama .
" see osa valitsema üksmeel , et kasvutempo Ühendriik olema dramaatiliselt aeglustuma|aeglustunud ning nüüd olema keskne küsimus see , kui kaua tagasiminek Ühendriik kestma , " märkima Nordea peaanalüütik Juha Ahtola Helsingi börs .
Soome meistrivõistlus kaotama Indrek Zelinski ja Marko Kristal|Kristali klubi FC lahti kodu Vaasa Palloseurale 0 : 3 , Martin Reimi , Argo Arbeiteri , Toomas Kallaste ja Urmas Kirs|Kirsi|Kirss meeskond Kotka|Kotkas KTP saama võõrsil 1 : 4 lööma Helsingi HJK .
neljapäev õhtu avama Helsingi 2006 taotluskomisjon pidulikult olümpiastaadion ruum näitus Helsingi olemasolev ja tulevane ehitis .
Helsingi raudteejaam kõrval olema Helsingi keskväljak , Rautatientori .
mina tulema voodijutt meel üks kronoloogiliselt ebasobiv seik laevareis Helsingi .
Helsingi kohtuma Christopher 10.-11. veebruar vene uus välisminister Jevgeni Primakov , välisministeerium esindaja Nicholas Burns|Burnsi|Burnss sõna olema kohtumine eesmärk teineteise paremini tundma õppima .
lõpuks viima tee Tampere ja Helsingi kaudu kodu suunas .
Helsingi transpordiamet pilet metroo , tramm või Suomenlinn saar praam saama tellima , saatma lühinumber 16353 teade A 641.
Helsingi , 31. juuli ( EPLO ) - laupäev õhtu kell 21 paiku toimuma Helsingi Sörnäi motojõuk vahel tulevahetus , mis saama vähemalt kaks inimene haavama .
reede ja laupäev Helsingi toimuma|toimunud tippkohtumine otsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigijuht kutsuma läbirääkimine kuus riik esindaja ning nimetama Türgi kandidaatriik .
Helsingi tänavahind olema tabama|tabatud uimasti väärtus Soome toll andmed ligi 10,5 miljon mark ehk ligi 27 miljon Eesti kroon .
Talving hinnang ei mõjutama väike|väikene liikumine Helsingi börs Elcoteqi mitte kuidagi ning aasta lõpp volatiilsus olema tema sõna normaalne .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa soome
näide omama Helsingi linnavalitsus 12 kohta Helsingi Hartwall Areenas , mis olema Saku Suurhall rajamine eeskuju , " seisma linnavalitsus pressiteade .
mõnisada kilomeeter Helsingi ida olema viis miljon elanik Peterburi .
festivaliprogramm rõhutama ja väärtustama Helsingi keskkond , mis lahutamatu osa olema linn , meri , loodus ning arhitektuur .
praegu moodustama valdav enamik laevareisija Tallinn ja Helsingi vahel sõitja .
neljapäevane kiirlaevareis olema hetk tühistama|tühistatud ebasobiv ilmastikutingimused tõttu Tallinn kell 8.00 ja 9.50 ja Helsingi kell 7.30 ja 10.00 väljumine .
avalöök tegema kolm aasta tagasi Stockholm , siis sõitma Helsingi ja mullu käima Riia .
kasemaa töötama Tallink , kui see mullu Helsingi lähedal udu kari sõitma .
Helsingi tee asuma olema Tshernomõrdin optimistlik : " kui suutma oma püüdlus intensiivistama , siis suutma Balkan probleem lähim tulevik poliitiline tasand lahendama . "
sõber olema lendama hommik Helsingi .
erinevalt Clinton optimism ja diplomaatiline kidakeelsus olema Jeltsin varjamatult välja öelnud|ütlema , et president ei pruukima Helsingi kokkulepe jõudma .
Helsingi teine aste kohus leidma , et eestlane ei saama|saanud olema nii kergeusklik , et tema arvama ka teine ja kolmas sõit olema ainult seotud|siduma auto toomine .
mõlema noor helilooja olema küll kaua välismaa õppima|õppinud ja füüsiliselt eemal viibima|viibinud ( Tulve Pariis , Reinvere Varssavi ning Helsingi ) , ent tema kohalolek viimane aasta eesti muusika olema olema|olnud katkematu .
Tallinn / Helsingi , 14. detsember ( EPLO ) - neli mees röövima kolmapäev kell 11.40 paik Helsingi Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud kullapood , politsei kahtlustama , et tegu olema eestlane või Eesti venelane , kaks kahtlusalune olema juba kinni peetud|peetuma|pidama .
Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - Soome visiit olema|olnud välisminister Urmas Paet lendama kolmapäev hommik Helsingi Copterline ’ i kopter , kuid õnn varasem lend kui see , mis alla kukkuma .
Andres Heinapuu astuma Helsingi .
Done aktsionär saama mõlema firma aktsia , mis olema kava noteerima Helsingi börs .
hoolimata näidatud|näitama positiivne majandustulemus olema pank aktsia hind tõus börs pidurdama|pidurdanud ebaselgus seoses Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliiklus ulatuslik finantseerimine .
ja kui poliitik kinnitama , et tema tegema miski , siis mis tähtsus olema see , et hiljutine Helsingi ülikool uurimus europarlament saadik töö kinnitama , et Väyrynen olema selgelt Soome kõige laisem saadik .
kui Angotti 1999. aasta 19. november Eesti Helsingi saatkond elamisluba ankeet täitma , siis vaikima tema maha , et neli aasta varem karistama Ameerika Ühendriik kohus tema võltsima|võltsitud dokument kasutamine ja rahapesu 41kuuline vangistus , mispeale tema pakk minema .
" see hoolimata laskma laev inimene Helsingi välja , " ei mõistma reisija laevafirma suhtumine .
venelane röövima Helsingi takso .
Lember|Lemberi sõna olema nii Soome kui Eesti ametiühing huvi , et palgatingimus Tallinn ja Helsingi vahel seilav reisilaev olema madalam , kui ametiühing see tunnistama .
Soome õudusfilm sõber ühendus Dark Fantasy ry . andma nädalavahetus festival Helsingi Kuldne|Kuldse Mootorsaag|Mootorsae aasta suurim totrus eest firma Warner Home Video .
nii laulma Katri Helena pime õhtu liinilaev tee Helsingi Tallinn
sama suur summ|summa ulatus rahastama linn ka Eesti rindemees ühendus liige juunikuu turismireis Helsingi
seega ei tulema|tulnud Nokia kardetud|kartma kasumihoiatus , mis viima firma aktsia Helsingi börs tugev tõus .
Tarmo Virki , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
tegemine olema osa kampaania " Helsingi suitsuvaba " , mis karmistama seni lasteaed , kool ja noortekeskus suitsetamine seadma|seatud piirang .
nii ütlema Helsingi asuv Mehhiko saatkond esimene sekretär Carlo Perez Gonzales , kes Soome kõrval Eesti tegelema .
Tallinn , 25. mai ( EPLO ) - linnapea Tõnis Paltsu meelest võima Helsingi kodustöötaja , intelligent ja pensionär kolima üle laht odavam elu peale , mis omakorda täitma Eesti pealinn kukkur , teatama Delfi .
Soome siseminister Häkämies ütlema neljapäev Helsingi ajakirjanik , et narkokaubandus ja politsei võimetus takistama Eesti saamine Euroopa liit .
projekt soomepoolne koordinaator olema Helsingi keskkonnakeskus keskkonnajuht Pertti Forss .
Teisipäevane|Teisipäevas|Teisipäevase Helsingi Kauppaleht|Kauppalehti õnnestuma üks soome daam Eesti valimine kommenteerima asjatundlik lugeja sügavalt hämmastama .
kõige vastutusrikkam kord , uskuma , tulema Helsingi ülikool 23. veebruar õhtu .
" töökoosolek kiirustaja ja Helsingi rong ümber istuma soovija jääma muidugi hiljaks , " sõnama tema .
Märt Kivine , Helsingi
Eesti osalema esmaspäev kolmapäev Helsingi infoühiskond tehnoloogia tutvustav konverents " infoühiskond tehnoloogia - www . IST99 . fi " , kust võtma osa mitu tuhat delegaat .
" kui Helsingi väljuma reis ära jääma , olema tohuvabohu kindlasti suur , " prognoos reisifirma Estonian Holidays büroojuhataja Inge Koppel .
Helsingi olema plaan vastu võtma uus määrus , mis piirama alkohol manustamine avalik koht .
Helsingi linnalähirong jääma sõidupilet hind samuti endine , kuid väljaspool linn piir kallinema pilet keskmiselt pool protsent võrra .
see võima tegu|tigu saama juba paar päev pärast , kui Helsingi pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
oma Helsingi lähedal asuv maja käima ainult siis kui väga vaja .
haridusminister Mailis Reps olema eile jõudma|jõudnud veel isegi visiit oma ministeerium peamaja Tartu , kuid üks lähitulevik välisreis võima tema viima Helsingi , kus mai lõpp toimuma rahvusvaheline kutseoskus mess .
Helsingi olema motomess , mis eestlane olema lähim koht uus tsikkel ja varustus tutvumine .
Stockmann kliendikaart maksma Silja Line ’ i Tallinn Helsingi või Helsingi-Stockholm|Helsingi-Stockholmi liin sõiduauto reisimine poole vähem .
nüüd olema juba mõte Helsingi sõitma , kui tahtma otsima haruldasem rõivatükk , mõni raamat , heliplaat vms .
Helsingi grand Prix ’ etapp edenema 800 meeter uusorg võime ja maitse kohaselt tempojooks ning Eesti rekord 1.45,87 kindlustama 22aastane Nõva spordiklubi liige elu sädelevaim võit .
1994. aasta rääkima Helsingi jäähokiklubi Joker|Jokeri omanik Harkimo unistus saama Helsingi uus jäähall , poolteist aasta hiljem olema tema investeerima|investeerinud see kogu oma vara ja hall tulevik olenema ka tema tulevik .
Helsingi istung pidav maailmapärand komitee kandma kultuuripärand nimekiri Viin ajalooline kesklinn , Goiaks|Goiaksi ajalooline kesklinn Brasiilia , Provance ’ i keskaegne turulinn Prantsusmaa , Lamu vanalinn Keenia , Falun vasekaevandus Rootsi , Essaouira medina Maroko , Guimaraes ajalooline kesklinn Portugal , kultuur kohtumispaik Samarkand Usbekistan , Yungang|Yungangi koobas Hiina ning Jawor|Jawori ja Swidnica rahukirik Poola .
kõrgelt hindama|hinnatud doktor planeerima maailmasõda ajal rassipuhtus instituut asutamine Helsingi ülikool juurde .
Pime|Pimedate Öö|Ööde festival pääsema Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
uudis suur UMTS-tarne , mis liituv mahukas rahastamispakett , viima Nokia aktsia teisipäev Helsingi börs 6,42 protsent lang|langus 25,50 euro .
omandama käsitööõpetaja kutse Heinola seminar Soome , töö kõrvalt jätkama õping Helsingi ülikool .
see etendus intiimne J.W . Jannsen|Jannseni klassituba minema ka Soome ja Rootsi , mis järel Helsingi Linnateater see oma repertuaar soetama .
Jüri Reinvere Helsingi
Helsingi HEX kerkima päevakokkuvõte 3,47 protsent 14.063 , 55 punkt .
Helsingi ja Stockholm vahel sõitma mullu kolm miljon reisija , mis olema kaks kord vähem kui Eesti ja Soome vahel , mitte kolm kord vähem , nagu artikkel ekslikult väitma .
Helsingi linnakohus tegema eile pärastlõuna otsus Tallink kasu , keelama ametiühing boikotiaktsioon firma laev vastu .
just see dokument juhinduma tegema ka Venemaa president Boriss Jeltsin märts Helsingi laiem avalikkus teatav Moskva taktikaline suunamuutus suhe balti riik .
Tapaturmavakuutuslaitosten liitto / Olycksfallsförsekringsanstalternas förbund ( õnnetusjuhtumikindlustusasutus liit ) , Helsingi . ”
Stockholm ja Helsingi jääma king kuiv .
Imbi Paju , Helsingi
heinapuu kõnelema homme järjekordne Fenno-Ugria hõimuklubi õhtu , kus võrdlema mullu detsember Helsingi toimuma|toimunud soome-ugri rahvas kolmas maailmakongress eelmine kaks kongress ( Sõktõvkar 1992 , Budapest , 1996 ) .
enim olema Eesti kohta info jagama|jaganud Helsingi MM spordikommentaator .
Tammert tahtma parem heide jätma augustikuine MM-päev Helsingi .
juba neli aasta eest andma Helsingi ülemkogu Türgi väga selge signaal , et kui Türgi vastama kriteerium , siis alustama läbirääkimine .
koos Helsingi ja veel seitse linn Euroopa kultuuripealinn tiitel jagav Reykjavik koguma kõik linn kümme noor koorilaulja , kes moodustama koor “ Voices of Europe ” ja esinema koos Björk|Björki kõik kultuuripealinn .
nädal pärast jõudma edetabel ka Jürgen Zopp , kes lõppema|lõppenud Helsingi turniir jõudma põhitabel avaring edasi .
Helsingi kaasaegne kunst muuseum ja Tallinn kunstihoone koostöö tegu|tigu saama|saanud näitus olema esinduslikum rahvusvaheline meediakunst näitus , mis seni Eesti eksponeerima|eksponeeritud .
Kaleva sada aasta juubel tähistamine üritus kett olema Helsingi näitus keskne koha|koht , tooma kokku rohkearvuline kultuur ja äriinimene ning ajakirjanik seltskond .
eelmine tali|talv uitama Helsingi külm ja tuuline tänav üks lootus kaotama|kaotanud tüüp , “ Postimees|Postimehe ” korrespondent Helsingi töötama|töötanud Märt Kivine .
kui keegi olema lõppema|lõppenud hooaeg algus ennustama|ennustanud , et SM-liiga finaal kohtuma Helsingi IFK ja Tampere Joker|Jokeri , olema tema üsna suur tõenäosus pikk , seljataha kinni seotav varrukas särk riietama|riietatud .
Espoo 15 minut bussisõit kaugusel asuv naaberlinn Helsingi filmifestival “ armastus ja anarhia ” olema kaks aasta vanem .
Helsingi MM eelarve olema 28,5 miljon euro ( kaks aasta eest Pariis olema see 30 miljon suurem ) .
ELK lennuk lendama seni Peterburi , Moskva , Helsingi ning siseriiklik sihtkoht Kärdla , firma kasutama enne Jetstream|Jetstreami liisimine põhiliselt vene päritolu TU ja AN-tüüp ning tšehhi päritolu LET-tüüp lennuk .
kui palju sina üldse Helsingi toimuv teadma ?
kiirabi viima liikumatu lõbusõitja Helsingi ülikool kliinik .
USA tahtev tegema Helsingi kindel , kas läänemeelne peetud|peetuma|pidama endine välisminister Andrei Kozõrev vabastamine ja Primakov nimetamine tema asemele tähendama sisuline muutus Venemaa välispoliitika .
Soome politsei vahistama ka grupeering kolm soomlane juht , kes olema pärit Helsingi ja Turu lähis .
kui laps Helsingi kaasas , tasuma minema vaatama Põhjamaa|Põhjamaade esimene , hiljuti avama|avatud meremaailm SeaLife .
seevastu teine " Eesti " klubi Kotka|Kotkas TP minema üsna õnnetult - Helsingi Jokeritele jääma alla 0 : 5 ning keskväljamees Martin Reim saama vigastama .
Tallinn kaubamaja avama Soome Helsingi filiaal aprill keskel , kinnitama ettevõte peadirektor Peeter Tohver .
esialgne andmed minema Triin|Triinu lõikus Helsingi ülikool keskhaigla lastekliinik maksma 230 000 mark ehk umbes 600 000 kroon .
Helsingi raudteejaam laulma vaimulik laul .
üleeile teatama Helsingi töörühm oma tulemus , Tallinn poole raport pidama rühm juht tee ja sideministeerium asekantsler Viktor Palmet|Palmeti sõna valmima tulev nädal .
Helsingi , 30. jaanuar ( ETV24 ) - Soome pühapäev peetud|peetuma|pidama presidendivalimine teine voor napilt võitma|võitnud Tarja Halonen lubama teine ametiaeg võtma vastu senine julgem otsus .
Helsingi ehitama tulevik , toetuma kodanik heaolu , kõrgele haridustase , tugev infrastruktuur ja arenema|arenenud tehnoloogia .
kuid Fischer|Fischeri sõna lootma tema , et Helsingi jõudma “ oodatud|ootama tulemus ” .
Soome asutama esimene golfiklubi 1932 Helsingi .
haridusosakond kaotamine võtma Tallinn eeskuju Helsingi linnavalitsus haridusasutus valitsemine kogemus .
nimelt ei suutma tema kuidagi otsustama , kas hakkama Helsingi taotlema 2008. aasta suvi või siis 2006. aasta taliolümpiamängud korraldamine õigus .
1994. aasta tagasi tulema|tulnud , püstitama kaks Eesti rekord ja osalema EM Helsingi .
Ants Juske Helsingi - Tallinn
sama kehtima ka homme algav Helsingi maailmameistrivõistlus kohta : võitma saama vaid see , kes olema koha|koht .
praam , mis arendama kiirus kuni 29 sõlm ( umbes 53 km ) tund , olema suuteline vedama 604 reisija , 125 veoauto ja 110 sõiduauto Helsingi Saksamaa 21 tund ja Stockholm Saks|Saksa sadam 17 tund .
Peterburi lähedal asuv Sosnovõi Bor|Bori tuumajaam jääma Helsingi vaid 230 km ida ja Kool|Koola poolsaar paiknev jaam olema Soome kirdepiir kõigest 100 km kaugusel .
17. juuni 2000. aasta toimuma Tallinn Eesti-Soome laulupidu ja päev hiljem Helsingi Soome-Eest|Soome-Eesti tantsupidu .
ent tema hakkama kimbutama juba aasta varem tekkima|tekkinud allergiahoog , mis ründama isegi Helsingi mõni tund enne finaal ja ähvardama tema võistlus eemale jätma .
Tillemann ütlema , et kokku käima kaks päev jooksul Helsingi Venezuela saatkond viisa tooma kuuskümmend eestlane .
Helsingi poole asuma tee kergelt närviline olek .
“ kujutama sina ette , kui Wris minema Helsingi ja hakkama müüma Soome välisministeerium pilet ? ” ründama Kägu konkurent .
et tema paigutama saadud|saama raha autobussifirma , kaotama tema õigus võistlema amatöörsportlane Helsingi olümpiamängud .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
Helsingi kohus lugema teisipäev seitse mees ja üks naine ette inimkaubandus süüdistus , kirjutama Helsingin Sanomat .
Kati jõudmine Helsingi olema imelihtne : “ konkurss olema ja keegi mina kursus ei läinud|minema .
tema arvama pürgima nimelt Euroopa integratsioon see poole , et tulevik ei olema enam oluline , kas inimene elama Peterburi või Helsingi lähedal .
tegemine olema esimene suve-olümpia pärast 2001. aasta 11. september terrorirünnak USA ning Kreeka olema väikseim suvine korraldajamaa pärast 1952. aasta Helsingi olümpia .
sama aeg dokietendus tooma linn kai ääres ankur heitma|heitnud enam kui sada avamerepurjekas Helsingi vähemalt paar tuhat noor meresõitja .
Helsingi linnakohus , juuli 1985. “ ...
pettumus lisama suurus ka tõsiasi , et tegu olema ikkagi ümmargune kümnes kord , mil friig|friigi|friigid|friik A & A lipp alla Helsingi kokku kutsuma .
üleeile Helsingi lõppema|lõppenud filmifestival armastus ja anarhia olema põhjus pöörama pilk ida , aga mitte Aasia , vaid mina palju lähemale - Ida-Euroobas|Ida-Euroopa filmikunst .
1,3 kilo kokaiin Helsingi vahele jääma|jäänud Taali ja Klaisi karistama Soome kohus viieaastane vangistus .
teisipäev Helsingi toimuma|toimunud kohtuistung süüdistama prokurör Lindet ja veokijuht kokku 19 kilo amfetamiin salakaubavedu ja nõudma linne 11- ja veokijuht 8aastane vanglakaristus .
Tarmo Virki , Helsingi
" Vapaavuor|Vapaavuori projekt olema mingi trendiprojekt nagu Helsingi Kiasma " , ütlema Leonhard Lapin .
Nokia aktsia minema kolmapäev Helsingi börs vabalang|vabalangus , mõjutatu oodatu aeglasem kasvuväljavaade mobiiltelefon sektor .
Bennyt ja Björni , kes mõni kontsert ka ise lava astuma|astunud , Helsingi kaasas olema .
Helsingi kahtlane kiri ei olema esialgne uuring põhjal leidma|leitud siberi katk tekitaja , kirjutama YLE24 .
teine katsumus Helsingi
Eesti riiklik sümfooniaorkester ( ERSO ) lõpetama reede oma mitmekesine ja rahvusvaheline hooaeg , kuhu maht Grammy auhind Sibelius " kantaat " eest , kolmenädalane Itaalia-turnee , kontsert Helsingi Finlandiatalos ning mitu uus CD-plaat ilmumine .
sügis tulema EL Helsingi eesistumine ilmselt langetama raske otsus Türgi liitumiskõnelus jätkumine üle .
Klisseran otsima töötaja uus kauplus Helsingi nii Soome kui ka Eesti .
" Neeme Järvi paranema hästi , " kinnitama Pärnu Oistrahh|Oistrahhi festival kunstiline juht Allar Kaasik Helsingi .
Helsingi protsess olema Venemaa meeltmööda , ka Soome mittekuulumine blokk .
Helsingi HEX olema kell 13.30 aeg 5,45 protsent miinus 8555,58 punkt juures .
Helsingi , eur
Air tahtma see lennuk avama uus regulaarne reisiliin Tartu ja Helsingi vahel , kuid praegu olema tema see veel litsents .
Helsingi .
maailmakongress üks aeg leidma Helsingi laupäevane kolmapäev ase ka soome-ugri rahvas noorteassotsatsioon kongress .
ligemale pool miljon kroon maksma läinud|minema prantslane saabuma Eesti 20liikmeline seltskond ja sõitma pärast etendus edasi Helsingi , kus tema astuma üles Euroopa kultuuripealinn üritustesari “ Nouveau Cirque ” raames .
väliseestlane Oslo talimäng ( Juku Pent suusatama Saksamaa eest ) ja kodueestlane Helsingi olümpia .
Natalia Hissamutdinova tooma Helsingi neljapäev alanud|algama lühirada|lühiraja EM-võistlus esimene poolfinaalkoht .
Helsingi , eur
plahvatuskoht 200 meeter eemal asuma sünagoog , kuid Reuters teade ei seostama Helsingi politsei plahvatus poliitiline olukord maailm .
Copter Action Estonia juht Tõnis Lepa|Lepp sõna olema Lennuliiklus teenistus AS aktsioon keelustama kopterilend Tallinn ja Helsingi vahel navigatsiooniraha maksma jätmine tõttu alusetu .
Helsingi suitsetama umbes 28 protsent mees ja 24 protsent naine , mis olema riik keskmine veidi enam .
samuti nagu ka 70s vastu võetud|võtma Helsingi deklaratsioon , mis põhjal püüdma haige kaitsma üha arvukam muutuv uuring eest , mis ravimifirma uus ravim väljatöötamine eesmärk läbi viima tahtma .
mina konsulaat praegune koormus olema viisavabadus eel oluliselt suurem vaid Helsingi oma .
aasta tagasi kaotama sloveenlane kodu tshehh 81 : 82. Soome hoidma Helsingi Makedoonia vastu pidevalt väike|väikene initsiatiiv , kuid oskama lõpuminut kõik käsi andma - 77 : 85. Ungari kaotama Itaalia xx : xx .
Estonia kontserdisaal andma kontsert kaks maa parim muusik ühendav Eesti-Soome sümfooniaorkester , mis juhatama Eesti Muusikaakadeemia magistrant Anu Tali ja 18aastane Helsingi Sibelius Akadeemia tudeng Mikko Franck , kes noorus vaatamata olema juba saama|saanud lai tunnustus osaline .
üks maakond teine sõitmine olema mingi utoopia , sest praegu külastama eestlane Serena veepark Helsingi või sõitma isegi Saksamaa veemõnu nautima , ” analüüs Udo viilukas .
400 Helsingi bussijuht alustama eile hommik protestistreik , nõudma lõpp-peatus senine etem puhkeruum .
and osa astuma üles end Helsingi täiendav ja Kuressaare ooperipäev võimekalt esinema|esinenud Heli Veskus .
20 kilo olema väga suur kogus , mis saama korraga kaif kõik Helsingi 800 000 elanik .
Märt Kivine , Helsingi
hansatee grupp olema seni kokku kaheksa laev , see viis kurseerima Tallinn ja Helsingi vahel , kaks Paldiski-Kapellskär|Paldiski-Kapellskäri vahel ja üks Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi vahel .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa see mander|manner juba sajand olema ühendama|ühendanud .
Helsingi , 15. aprill ( EPLO ) - Marko Mihkelson leidma täna Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik parlament väliskomisjon esimees kohtumine , et riik pidama ühine eesmärk nimel suurendama koostöö .
regulaarliin alustama kruiisilaev romantika aga 21. maa|mai Helsingi .
Vastav|Vastava kokkulepe olema saavutama|saavutanud AS Tallink Grupp ja Helsingi sadam .
keeruline veresoontesisene operatsioon Eesti ei tegema ja Maie saatma Soome Helsingi Ülikool keskhaigla .
miski selline , nagu pakkuma reede õhtu Mutant Discol esinema Una Bomba , Raul Saaremets , Rhythm Doctor , Lil Tony Helsingi , Erik Morna ja Rain Tolk , sina tõenäoliselt juba teadma .
" võib-olla saama jälle Helsingi töö .
Kai Myrberg , Helsingi mereuurimisamet
Rasbash märkima kohtumine Läti välisminister Indulis Berzinš|Berzinši , et Läti olema hea näide see riik , mis olema EL Helsingi tippkohtumine otsus kohaselt andma|andnud panus erinevus silumine EL kandidaatmaa vahel .
" eestlane olema tulema|tulnud lapimaa mari korjama ja maksma|maksnud see eest töövahendusfirma , " ütlema Helsingi piirikontroll osakond pealik major Janne Piironen .
Q-teater juhtimine korraldama|korraldatud Läänemere-äärne väiketeater festival “ Baltic Circle ” ( “ Läänemeri ring ” ) , mis raames toimuma ka Von Krahl|Krahli etendus , lõppema nädalavahetus Helsingi .
Helsingi ülikool biotehnoloogia Instituud|Instituudi|Instituut juhataja Mart Saarma saama 50 000 euro väärtus preemia Soome Tanner|Tanneri selts .
varahommikune Helsingi Turu suund välja sõitma märkama , et Opel olema sada sees .
väli käima Helsingi läänsalu analüüs näitama ja assisteerima siirdamislõikus , et ise vorm hoidma .
sündima|sündinud 23. jaanuar 1944 Helsingi .
see väide kinnitama eeskätt soomlane üha suurem arv üle lahe vedamine , mis olema viima|viinud Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliin Euroopa tipp .
lohutus ei pakkuma|pakkunud ka maratonivõit Helsingi MM 2005.
surema|surnud delfiin saatma Helsingi loodusteadus muuseum .
piirivalveamet pressiesindaja Reet Naber|Naberi sõna püüdma häiresignaal kinni Helsingi ja Kärdla merepäästekeskus ning kell 16.14 saama Hiiumaa rannavesi viibima|viibinud lähim piirivalvealus 106 - maru korraldus paat abi minema .
teine asi olema see , et tema käima ise kaup Helsingi vastama . ”
Imbi Paju , Helsingi
Tallinn lennujaam ja lennukompanii Estonian Air , kes olema kandma|kandnud Soome lennujuht streik tõttu kümme miljon kroon kahi|kahju , alustama kampaania soov teadvustama soomlane Tallinn Helsingi varulennuväli .
mina ise ei kavatsema klient hind tõstma , sest ei leidma , et Tallinn vanalinn hind pidama olema Helsingi kesklinn tase .
Helsingi sõitja olema neli , see kaks ajakirjanik .
seega konkureerima kauplus Lissabon , Ateena , Helsingi ja mujal ka omavahel .
kolmapäev lõhkuma Tallinn madal ankur seisma|seisnud Küpros kaubalaev Tallinn ja Helsingi vaheline optiline telefonikaabel , sidehäire kaks riik vahel õnn ei tekkima|tekkinud .
Helsingi HEX olema ligi kahetunniline kaplemine järel 0,61 protsent pluss .
Soome elektroonikaala allhankija Elcoteq suurendama järsult Ericsson mobiiltelefon tootmine , teatama firma Helsingi börs .
huvitav küll , kas pidama hakkama näiteks Riia ja Helsingi asemel konkureerima hoopis ümbruskond vald ?
ETV , kell 19.35 , “ Analoog tv Helsingi ” .
Hansapank aktsia hind tooma alla hommik Helsingi allpool 77 kroon tase tulema|tulnud 10 000 aktsia suurune müügiorder .
eile õhtu tulema teade , et Helsingi linnakohus keelama oma määrus Soome meremees ametiühing sama päev hommik kell 7 alustama|alustatud boikotiaktsioon AS Tallink Grupp laev vastu ega lubama alustama uus aktsioon .
järv viima piirivalvekopter Helsingi , kus tema opereerima Helsingi Ülikool närvikliinik .
Lipponen lahkuma Eesti lennuk Helsingi teisipäev õhtupoolik .
tema sõna olema üritus korraldaja oluline osa ka Tallinn ja Helsingi linnapea .
4. märts 1981 : Helsingi olema saadetud|saatma tiiteltekst tõlge viimistletum variant , loodetavasti saama Kokare see abil otsima balti ja Krikmann vene vaste .
mis seal vahe , kas ratas Vormsi või Helsingi ?
ja tema võima , hing uhkus rõkatama , raporteerima : vähemasti veerandsajas Helsingi kõrts olema juba müük Eesti õlu .
tema töökoht saama Helsingi .
viimane võtma reede Tshetsheenia-teemaline deklaratsioon vastu Euroopa Liit oma Helsingi tippkohtumine .
Soome Eesti Selts|Seltsi väljaandamine ilmuma Helsingi Eesti aastaraamat 1997 , mis olema samalaadne raamat järjekord kuus .
esmakordselt olema võimalik lisa Tallinn börs noteerima|noteeritud aktsia kauplema ka Helsingi , Stockholm ja Riia börs väärtpaber .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Tallinn tehas ehitav PMJ Automec langema 2000. aasta esialgne andmed seitse miljon euro kahjum , teatama tööstusseade tootja Helsingi börs .
Tarmo Virki , Helsingi
Taani transpordiminister Jan Tröjborg ning Eesti tee ja sideminister Kalev Kukk kohtuma järgmine neljapäev Helsingi , et leidma lahendus SAS ja Estonian Air|Airi tüliküsimus lennundusturg jagamine .
alates 1991. aasta asuma kunstnik ateljee Helsingi , tulevik võima tema töö leidma loodav Meister|Meistrite koda Tallinn .
“ see näitama kasvõi hiljuti Helsingi toimuma|toimunud Pan-Euroobas|Pan-Euroopa transpordikonverents .
1.4.2000 - ülemlinnapea Eva-Riitta Siitonen Helsingi 2000.
nii kuuluma see sõber ja kolleeg Helsingi tehnikaülikool Soome , Salfort ülikool Inglismaa , Strathcly|Strathclyde ülikool Šotimaa , Delft|Delfti ülikool Holland , Bell|Belli laboratoorium USA ja Konstanz ning Giessen ülikool Saksamaa .
mina saatma help-kiri Helsingi vana tuttav ning rääkima Tallinn elav tütar MSN .
Helsingi HEX alustama uus kauplemispäev 1,13 protsendiline tõus 9699,13 punkt .
teine hulgas pidama Fredericks|Fredericksi naelikupõhi imetlemine leppima ka tänavu USA meistrivõistlus hõbe saama|saanud Tim Montgomery , kes ka Helsingi kuuluma teine koht .
kaheksa kurd leidma peidetud Helsingi lähis eksima|eksinud Eesti purjepaat , kui Suomenlinn rannavalve aitama laev sisenema Suomenlinn piirivalve sadam , teatama STT .
Helsingi kolimine olema jutt olema|olnud .
selline pealkiri naisfilm festival pidama Helsingi 22.-23. jaanuar .
sealt vaatama , mis Helsingi ja mis meri peal mitu sada verst peal sündima . "
kõik see kokku tähendama , et dopinguproov andma praktiliselt iga teine Helsingi MM võistlev sportlane .
üsna puhas : Helsingi tänavapuhastaja jääma Tallinn tänav kombekalt rahule
muidu olema Helsingi ühistantsupidu nagu pidu ikka , eestlane olema tema vana komsomol staadion nägema|näima|näinud küll ja küll , mistõttu tunduma , et seekord käima see pidu rohkem ikka soomlane näitama .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome järgmine peaminister üle otsustama 21. märts Helsingi valija , sest kõik kolm parteijuht kandideerima parlament just see ringkond .
Lindaliin AS esindaja ütlema , et tema tiibur minema Helsingi liin jääolu arvestama ilmselt aprill lõpp .
seekordne kontsert olema 9. august Helsingi olümpiastaadion .
" mina ise olema unistama|unistanud see , et Jaapan lennufirma hakkama Helsingi asemel Tallinn lendama , siis kruiisilaev mitte ei tooma Jaapan turist Helsingi siia , vaid viima see Helsingi , " ütlema Tüür .
1994. aasta Euroopa meistrivõistlus Helsingi hõivama tema viies koha|koht .
Jones näitus toimuma suvi Soome Turu ja Helsingi ning sealt saama algus kontakt vaal-galerii .
selline loosung all pidama nädalalõpp Helsingi olümpiastaadion kaks kange üleaedne - Soome ja Rootsi - maavõistlus kergejõustik .
19. ja 20. detsember toimuma Saku hall rahvusvaheline turniir , kus mänguilu pakkuma hetkeseis Moskva Spartak , Helsingi IFK ja Valgevene olümpiameeskond .
Kem|Kemi tulema|tulnud napp teade kohaselt toimetama Soome Mount Everest kutsutav 130kilone kuulitõukehiiglane juba sama päev lennuk Helsingi , kus tema eile opereerima .
Helsingi linnateater veebruar algul esietenduma Richard Rodgers|Rodgersi muusikal " helisev muusika " , kus peaosa , Maria , mängima eesti näitlejatar Kärt Tomingas , ootama ees suur publikumenu , sest etendus olema ette müüdud|müüma juba 54 000 pilet .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond kaotama Põhja-Euroopa liiga turniir Luleås eile Plannja Basketile 80 : 93 ja laupäev Helsingi TeamWare ToPo 89 : 94.
kohtumine olema kava arutama EL laienemine , detsember keskel Helsingi ase leidma EL tippkohtumine , EL põhjadimensioon , NATO laienemine ja Venemaa tegevus , teatama välisministeerium pressitalitus .
Brecht minema Helsingi kõrts
järgmine aasta minema müük Helsingi veefirma , ka olema alanud|algama ettevalmistus vee-ettevõte erastamine Vilnius ja Riia .
Helsingi lõppev aasta kunstielu olema ilmestama|ilmestanud kaks sõjajärgne moodne kunst suurkuju näitus : Christian Boltanski Taidehall ja nüüd kuni jaanuar lõpp Kiasma avama|avatud Bruce Nauman|Naumani ulatuslik retrospektiiv .
korraldaja kava kohaselt süütama peotuli Tallinn ja Helsingi linnapea osalus Tallinn raekoda plats ning viima pärast peo|pidu esimene pool lõpp lauluväljak tuletorn üle lahe Helsingi .
Diiler|Diileri ennustama Euroopa aktsiaturg esmaspäev edasiminek ning Helsingi HEX alustama päev 1,62 protsendiline tõus 10.419 , 92 punkt .
alles kümme aasta eest algama taas regulaarne lennureis Tallinn ja Helsingi vahel , laevareis Tallinn ja Stockholm vahel .
Soome võistkondlik lauatennisemeistrivõistlus saama Helsingi Wega võistkond koosseis hõbemedal Pärnu pärit Vallo Vainula .
Lektoritena jagama koolitus teadmine riigihange ekspert Soome ja Austria : Susanna Sarvanto Helsingi linnavalitsus , Liisa Lehtomäki Soome avalik haldus instituut HAUS ning Hubert Reisner Austria föderaalne riigihange amet .
kesknädal kohtuma Helsingi keskkonnaasi huvitama|huvitatud poliitik ja erinev finantseerimisorgan esindaja seminar “ Läänemeri keskkonnakaitse projekt uus meetod ” .
põhiliselt mõjutama reisija arv vähenemine Rootsi suund , lisa see vähendama reisija arv Helsingi liin reisiparvlaev Georg Ots ärajäämine .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
tunniajaline intervjuu Kimmo Pohjose ja Samuli Kosmine toimuma Helsingi 31. oktoober 2005.
Sampo-Leonia teatama teisipäev Helsingi börs , et kontsern uus nimi saama Sampo Oyj ning organisatsioon minema veebruar üle senine maatriksjuhtimine tasandjuhtimine .
viis eestlane meeskond Kotka|Kotkas TP jääma Soome samasugune tulemus alla mullu meister liiga põhiturniir pääsema|pääsenud Helsingi JK .
Salt Lake City taliolümpia kvalifikatsioonivõistlus Zagreb ( 7.-11. november ) sõitma sportlane , kes Helsingi saavutama kõrgem kohavastavalt Eesti uisuliit juhatus otsus esindama see sportlane , kes saavutama koha|koht taliolümpia , Eesti ka eelolev hooaeg MM ja EM-võistlus .
USA ametnik sõna olema harta julgeolekuküsimus sama oluline kui 1975. aasta Helsingi lõppakt inimõigus ala .
Tallinn ja Helsingi vahe sõitev katamaraan ja tiibur lõpetama hooaeg kahekuuline erinevus .
lisa rääkima Helsingi kasu ka asjaolu , et linn olema väliskülaline võimalik saabuma nii lennuk kui ka laev .
eile avama Helsingi välismaine kunst muuseum Sinebrychoff saksa maalikunstnik ja graafik Albrecht Düreri ( 1471-1528 ) esinduslik näitus , kus olema väljas ka osa kunstnik tuntum töö .
meenutama ka see , et läinud|minema nädal Helsingi katma Fredericks üks staadionisirge 9,87 ga .
see Jeltsin üllatuslik ja mõtlemapanev avaldus olema pühendama|pühendanud terve oma eilne artikkel “ Izvestija ” tundma|tuntud kolumnist Otto Lacis , kes ka ise Helsingi kohal viibima .
kaks-kolm aasta keerama Venemaa end Eesti suhtes nii üles , et mina jõudma jutt , nagu olema Helsingi residentuur rohkem orienteerima|orienteeritud Eesti kui Soome vastu .
Helsingi toimuv EM-võistlus veespordiala algama eile võistlus ujumine .
kannatanu kinnitus ääretult kõrge libiido ning sümpaatne mees magatama ilma kaitsevahend enam kui sada naine , enamik tema olema soomlanna , kes tema tutvuma Helsingi klubi ja restoran .
välisminister otsustama , et detsember Helsingi toimuv tippkohtumine keskenduma EL laiendamine : mis tegema Läti ja Leedu , kuidas toetama poliitiliselt labiilne Albaania , Rumeenia ja Bulgaaria , mil mood päästma isolatsioon Serbia .
Helsingi HEX alustama päev 1,61 protsendiline tõus 12.731 , 02 punkt .
vale tulema juhuslikult välja , kui mullu sügis ajama Helsingi saabuma|saabunud Tallinn autobussikoondis ( TAK ) esindaja kogemata segamini Vilba soosik intermarketing ja üks teine firma esindaja ning avaldama , nagu olema konkurss juba mullu sügis lõppema|lõppenud ja see võitja olema valima|valitud Intermartketing .
Õhtuks kaotama enamik börs suurem osa päev esimene pool tõus , vaid Helsingi börs suutma tõusma neli protsent .
see aasta Helsingi pidunädal kestma 24. august 9. september ning seal esinema selline rahvusvaheline külalisesineja nagu dirigent Christoph Eschenbach , Mosaiques Quartet , viiuldaja Gidon Kremer , laulja Matthias Goerne ja Marjana Lipovsek , jazzkitarrist John Scofield , lavastaja Frank Castorf ja Volksbühne teater Berliin ja skulptor Anish Kapoor .
põhjus , miks mitu kongress ja teaduskonverents tulema Tallinn asemel korraldama Helsingi , Budapest või Praha , olema tegelikult üpris lihtne - Tallinn puuduma sobiv võimalus , n-ö professionaalne konverentsisaal , mis mahutama vähemalt 700 inimene , rääkima kongressisaal 1500 inimene .
Soome suurleht juhtkiri käsitlema Eesti pärit idee looma Helsingi ja Tallinn ühistransport ühtne piletisüsteem .
mõni aeg enne Eruoopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine võtma Läti seim neljapäev vastu keeleseadus , mis president olema andma|andnud parlament tagasi täiendav läbivaatamine .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
eelmine parlamendivalimine 1995. aasta käima Helsingi hääletama 350 eestlane , esimene parlamendivalimine 1992 olema hääletaja hulk üle pool tuhat .
nii siiski ei läinud|minema , hetk hiljem astuma Helsingi ajakirjanik ette USA kaitseminister pressiesindaja Kenneth Bacon ja teatama , et leping ei olema , läbirääkimine olema saavutama|saavutatud edu ja osapool olema valmis jätkama öö ja vajadus ka kauem .
Märt Kivine , Helsingi
järgmine nädal kolmapäev nägema Türgi koond Kadriorg|Kadrioru staadion Eesti kohtuma , neli päev hiljem mängima Helsingi Soome .
probleem tekkima suur osa Soome valitsus otsus ühtlustuma omavalitsus maksutulu , mis kärpima järsult Helsingi sissetulek .
mäletama , et esimene olümpiareportaazh , mis kuulma , olema Helsingi 1952. aasta , see olema mina meel .
president Jeltsin esinema eile ka raadio , kaitsma eelmine nädal USA-Vene Helsingi tippkohtumine tulemus ja kinnitama , et koostöö lääs jätkuma NATO laienemine vaatamata .
otsus tegema kaks kuu pärast see , kui Helsingi tippkohtumine nõustuma looma 2003. aasta kuni 60.000liikmeline EL kiirreageerimisvägi .
" pärast eelmine ühine laul ja tantsupidu Tallinn ja Helsingi arutama , kuidas edasi minema ja leidma , et olema vaja suur pidu kopeerima - see võima üldse eri paik toimuma hakkama , " ütlema Soome-Eesti pidu Eesti-poolne initsiaator Ilmar Moss .
üks aupaklik kiri soome keeleteadlane Yrjö Wichmannile 1902. aasta tunnistama Zakov tollane fennougristika keskus Helsingi oma Jeruusalemm , mis unistama päev ja öö ja kus tema olema nii palju õppima ( Izmailova-Zujeva 1993 : 129-130 ) .
Hongkong olema Finnair plaan lendama Helsingi Bangkok kaudu .
Helsingi kunstimuuseum tahtma panema Lenin ausammas püsti pisike|pisikene Lenin park , mis saama oma nimi proletariaat juht 100. sünniaastapäev 1970. aasta .
AS Tallink Grupp teade lülitama ettevõte Rostock-Helsingi|Rostock-Helsink laevaliin regulaarliiklus alates 15. jaanuar ka Tallinn , Tallink Superfa hakkama tegema Helsingi ja Tallinn vahel ühe edasi-tagasi reis päev .
vahe olema , kas Tallinn , Tartu , Helsingi või London .
tema arreteerima Helsingi raudteejaam , kui olema viima narkootikum 35aastane soomlane .
Kotka|Kotkas TP ( algkoosseis Martin Reim , Argo Arbeiter ja Toomas Kallaste ) aga kaotama koduplats Helsingi Jokeritele 0 : 3.
Itaalia Austria või Shveits esindus vastama tema viisakalt , et eestlane pidama viisa hankima Helsingi ja ei kuskilt mujalt .
kuna Helsingi ühistransport streik olema muutuma|muutunud igapäevane asi , siis olema tekkima|tekkinud võimalus , et Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink kiirrong võima streik korral hoolitsema ka Helsingi-sisene metrooliiklus eest .
Uudisteagentuur STT teade saavutama Soome meremees ametiühing ja kiirlaev SuperSeaCat Four omanikfirma Sea Containers eile kokkulepe alune|alus teenindav meeskonnaliige töö ja palgatingimus parandamine , mis nimel ametiühing üritama esmaspäev kolmapäev Helsingi sadam streik kinni pidama ka kolm Silja Line ’ i reisiparvlaev .
Soome tundma|tuntud vene-asjatundja Ilmar Susiluoto vestlema Helsingi Imbi paju sõltumatus , mis soomlane olema suutma|suutnud hoidma nüüd juba 85 aasta .
Kiasma projekteerima|projekteerinud ameeriklane Steven Holl olema esimene Helsingi ehitama|ehtima pääsema|pääsenud välismaalane sada aasta jooksul ning enamik soomlane kolleeg ei meeldima see maja tänini .
" president lendama Helsingi London Finnair nagu ka kõik teine , " ütlema president adjutant Jari Kallio .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 2,92 protsent 14.613 , 25 punkt .
mina ei teadma , Helsingi nagu ei raatsima nii palju helistama , kuid Tartu olema olema ikka iga õhtu pooletunnine kõne .
Moskva jõudma Volohonsk hoopis veerand üksteist õhtu Finnair Helsingi kaudu .
olema Helsingi ülikool üliõpilane , kui tulema Tartu õppima .
Helsingi kohus tegema vahistamisotsus , sest prokuratuur ja politsei ei olema õnnestuma|õnnestunud 52aastane ülemkonstaabel käsi saama juba mitu kuu jooksul .
Hietanen arvama olema sageli uudis Eesti isegi kergem otse Helsingi tegema .
kuna eile ja täna Helsingi Finnair staadion kaks kontsert andma|andnud Turneri ligi 200 inimene ulatuv saatjaskond ei mahtuma Tallinn ühte ja sama hotell , siis olema korraldaja sundima|sunnitud tulija mahtuma|mahutama kaks eri ööbimiskoht .
Helsingi linnateater suur saal kuulama eile täismaja rahvas , milline kultuuriüritus kavatsema linn järgmine aasta korraldama .
teine hobune nimi olema Helsingi ja Pontiac .
Sakari Nupponen Helsingi
ükskord saabuma Lennart Helsingi punane Zhiguli .
üleeile , tee siia , sattuma Helsingi lennujaam kokku Eesti riigikogu esindus .
C - Põlva Servit|Serviti , Turu AIFK , Helsingi IFK , Viljandi HC .
seoses ainus Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin teenindav kopter korraline hooldus peatama Copterline ajutiselt liinilend Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi õnnistama laupäev taas sisse Finlandia-talo kontserdisaal .
tegu olema Sikorsky S-76C + kopter , mis tegema kolmapäev Tallinn ja Helsingi vahel lend .
suvekuu olema kirik 15 kontsert , esineja olema oma linn , Riia , Tallinn , Tartu , Viljandi , Riia , Helsingi ja mujalt .
Tallinn börs minema aktsiahind neljapäev hommik lang|langus , kuid enim kaubeldu Hansapank aktsia tugevnema Helsingi börs avanemine tekkima|tekkinud ostusurve tõttu .
võima õnn tänama , et transport Tallinn Helsingi olema juustureisija tõttu tihe ja pilet üha odavnema .
Tarmo Virki , Helsingi
Estonian Air|Airi leping Finnair lõpma|lõppema 28. märts , mil kehtima hakkama suvine lennuplaan ning Eesti lennufirma hakkama Helsingi suund lendama keskmiselt neli kord päev .
Soome , kes Eesti kultuuripealinn tiitel jagama , Helsingi seekord üldse ei kandideerima , sest olema see roll juba 2000. aasta .
Helsingi HEX kerkima 3,94 protsent 11.999 , 55 punkt .
Tallinn ja Helsingi vahel sõitev Soome reisilaev Silja festival puhkema eile õhtu üks kajut tulekahju , kuid keegi õnnetus kannatama ei saama|saanud , teatama STT .
iga Extra avaldama võistlus saabuma|saabunud parem foto , kõik foto koostama aga sügis Tallinn Helsingi maja fotonäitus .
Helsingi kohtuma Lezhhava gruusia käsipallimeeskond , tema kuulma tema üle hulk aeg kodumaa uudis , mis tema meelest olema üsna ärev .
kaubaauto olema jõudma|jõudnud Tallinn Helsingi lõbusõidulaev Cinderella .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
see nädal olema tehas esindus kava Helsingi kohtuma nii kohalik kaupmees kui ka ühendus õllesild liige .
ja bigbänd juht tulema Helsingi .
peatselt jõudma ajakiri müük ka Tallinn suurem raamatupood ja galerii , teine Eesti linn ja Kiasmassse Helsingi .
just Jeltsin kehv tervislik seisund pärast otsustama Washington Moskva vastu tulema ning pidama kohtumine Helsingi .
soomlane andma Helsingi toimuma|toimunud ülekuulamine Stolts|Stoltsi isikukirjeldus , nimetama ka mees käelaba asuv nool läbistama|läbistatud süda kujutama tätoveering .
lisa uus saal veel 15 Helsingi vanem kino .
1975. aasta olema Soome välispoliitika ja Helsingi kõrghetk .
sarnaselt Globeniga Stockholm ja Hartwall Arenaga Helsingi hakkama Saku suurhall , mis omanik olema Eesti riik , Tallinn linn , Eesti Korvpalliliit , Eesti olümpiakomitee ning ehitusfirma Lemminkäinen Eesti AS , toimuma erinev kontsert , mess ja ka spordivõistlus .
näide Helsingi võtma uuendamine ette rida kaupa ja näitama inimene mäda puu|puue känd , " osutama puuhooldusspetsialist Sulev Järve .
lend algama Helsingi või Riia , ümberistumine olema Frankfurt või München .
Tarmo Virki , Helsingi
EM , Helsingi
" Köler|Köleri juubelinäitus olema väljas peaaegu kõik Eesti teadaolev Köler|Köleri teos , kuus maal olema Helsingi , üks tema Ateneum|Ateneumi , ülejäänud erakogu .
nii panema Putin hiljuti pärg Helsingi Hietaniem|Hietaniemi kalmistu Kangelasrist|Kangelasristi ja Mannerheim haud ning Bush sõda langenu mälestusmärk Kreml|Kremli müür ääres .
läbi Tallinn lennujaam reisima aasta umbes 10 000 lõunaeestlane , suur osa see lendama Helsingi ja sealt edasi teine maailm riik .
randpere väide , et lennukilomeeter hind Tallinn Helsingi olema kallim kui sõit maa kuulma , olema saama|saanud klassika .
analoogselt kohtumine Helsingi olema reedene tippkohtumine Venemaa president jaoks " pingelisem kui kunagi varem " .
Helsingi EM 15. koha|koht teenima|teeninud Kolukanova saama olümpiamängud tuleristsed 22. september 50 m krool .
reede lõuna ajal äratama ilus laev palju huviline tähelepanu , üks ebakaine soome turist pärima koguni , kas tema see Helsingi saama .
Helsingi olema juba ka lõbumaja - venelane pidama ühte selline Lauttasaar|Lauttasaari ühe tööstushoone ülakorrus .
kui 41aastane Eesti ärimees Tiit ja 20aastane koduperenaine Jette kell viis paiku Helsingi läänesadam Opel Zafiraga laev maha sõitma , ei osanud|oskama tema aimama , et sattuma Soome toll erioperatsioon keskele .
Soome Post tõendama , et kiri olema ületama|ületanud Soome piir nädal jooksul , sama aeg , kui tiiburlaev saama Helsingi 1,5 tund .
2. veebruar avama Helsingi disainimuuseum eesti tootedisain näitus .
Helsingi ja Klagenfurt esindama uus mudel , mäng korraldamine põhinema olemasolev võistluskoht ja naaberriik vaheline koostöö .
1. Tarmo Virki , Helsingi
Mart Liina jääma kodu katkine nina ja Riho Pung jalaluu , Raivo Holm olema kinni töö ning väravavaht Paavo Nelke tööotsing - kui kõik minema plaan pidi , mängima nelk algav hooaeg Helsingi Kiffen|Kiffeni .
Tarmo Laanetu ( 25 ) olema sündima|sündinud Tartu ning lõpetama|lõpetanud Helsingi rahvusvaheline majanduskool ja Tartu Ülikool õigusteaduskond .
reisifirma Estravel asepresident Mauri Saarent sõna olema dollar ja kütus kallinemisese tõttu ühenädalane Helsingi algav reisipakett keskmine hinna-tõus 500 kroon .
suvi startima Helsingi staadion
ise üksteist aasta tagasi Soome sisse seadma|seadnud punkar Blum elama Helsingi Vuosaar|Vuosaari linnaosa .
mis jutustama Helsingi esietenduma|esietendunud muusikal “ Veera Verotshka ” ? a . tummfilmitäht Veera Holodnaja õnnetu armastus b . vene maffia Soome c .
" kui reis minema edasi hommik , tulema eelmine õhtu Helsingi minema ja kas laev peal ööbima või võtma hotellikoht , " rääkima tema .
eriolukord põhjendama Kekkonen tähtis roll 1975. aasta Helsingi toimuma|toimunud Euroopa julgeolekukonverents korraldamine ja Soome hädavajalik kaubandusleping lõpuleviimine nii ida kui ka lääs .
mõningas andmed andma politsei korraldus üks Tallink kiirlaev Helsingi tagasi pöörduma ning kontrollima see reisija .
saalihoki MM Helsingi võitma Eesti teine tugevusgrupp turniir veerandfinaal Ungari lisaaeg 4 : 3. Eesti jõudma viig|viik 46 sekund enne normaalaeg lõpp Raul Kiv|Kivi vise , võidu kindlustama aga Rein Kiv|Kivi lisaaeg kolmas minut .
Tallinn , 17. mai ( EPLO ) - Soome uurija Carl-Fredrik Geust uskuma , et 14. juuni 1940 Tallinn Helsingi lendama|lennanud Kaleva parras võima olema Eesti pank kuld , lennuk tulistama alla N. Liidu|Liidud|Liit kergepommitaja Tupolev SB-2 Ker|Keri majakas lähedal , kirjutama sl õhtuleht .
F-grupp tulema külm septembriõhtu Helsingi JK kaasa elama 21 000 huviline .
kiireim liiklemisvahend Tallinn ja Helsingi vahel olema üle laht sõit poolteist tund vajav tiiburlaev .
sõitma siis lennuk Helsingi Tallinn ja sattuma istuma üks Austria ärimees kõrvale , see hüüdma “ aaaah !
sile ja uus asfalt andma Helsingi tänav kahtlemata Tallinn oma silm ette , kuid asfaldipanek olema suhteliselt kindel hind , mis ei saama üle ega ümber .
" mina tahtma linn tervisejooks tegema ja pärast see mõni drink jooma , tahtma vahel tänav suits tõmbama ja ütlema , mis mõtlema , " ütlema lesk jääma|jäänud Niinistö , kes tavatsema sageli varane hommikutund Helsingi baar istuma .
mullu pidama samalaadne võistlus Helsingi süda .
Savisaar ütlema volikogu , et Mõis kahjustama veebruar Helsingi esinema Eesti elav muulane neeger võrdlema Eesti maine .
Carl Barks|Barksi näitus olema avama|avatud Helsingi Tennispalats|Tennispalatsi , Salomonkatu|Salomonkatud 15 , kuni 15. juuli .
siiski kavatsema tema võtma uus maksaproov ning sõitma pühapäev Helsingi tema koos konsultant üle vaatama .
Helsingi asuv Brit|Briti|Britt saatkond ametlik avaldus : Andrus Öövel õppima praegu globaalne julgeolekupoliitika magistriõpe kursus Cranfield|Cranfieldi|Cranfielt ülikool .
noorim võitja : József Csermák ( * 14.02.1932 ) , 20 aasta ja 161 päev - 1952 Helsingi .
sama festival osalema ka kultuuriaasta lõpetamine , olema novembris-detsember Helsingi toimuv valgus ja tuli festival osa .
hiljuti nimetama 2006. aasta Helsingi , lahti ja Lillehammer olümpiaprojekt juht 61aastane Martin Saarikangas .
kümnekuusk Triinu-Liis Tamm|Tamme südameoperatsioon Helsingi lükkuma edasi , sest tüdruk olema tema vaevama|vaevanud bronhiit veel täielikult paranema|paranenud .
Imbi Paju , Helsingi
4. oktoobrer 1973 : kuus rääkima Paul Aristele , Ingrid Sarvele , Ülo Teder|Tedre ja mina adresseerima|adresseeritud kiri , et Vaina Mälk olema Helsingi hool otsima|otsinud vadja vanasõna soome ja karjala vaste , abi Ulla Lipponen , ning avaldama lootus , et vadja väljaanne ilmuma peatselt ja piisav tiraaž .
et suutma ühinemistingimus täitma , olema mina , mitte Helsingi või London asi .
DJ astuma üles DJ Aslak ( Helsingi popp klubi Soda ) , noor DJ-debütant Leen ja Andrius ja plejaad kohalik resident : The Stomp Brothers , DJ Widenski , DJ Lorenzo , TYPE-O , DJ Rena ja DJ Mihkel Karu .
juba praegu välja müüdud|müüma esinemine toimuma nüüd Helsingi Hartwall Arenal 27. november .
Helsingi Hartwall Are juurde sõitev taksojuht ütlema kohe , kui aadress kuulma : " ah jaa , täna olema Santa kontsert . "
EL Helsingi tippkohtumine eelmine aasta detsember otsustama 15 liikmesriik alustama kriisireguleerimisjõud moodustamine .
Helsingi olümpiaterminaal , NSVL esimene moodne bensiinijaam järv , Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank maja , Tiit Sokule olümpiavõit preemia ehitama|ehitatud eramu ...
Helsingi , eur
kool juures olema juba varem katseliselt kasutama|kasutatud Helsingi infolava .
nõndanimetatud Helsingi Komisjon otsus olema oluline , kuid see üksi ei piisama .
" selline finantsjuhtimine mudel kasutama näiteks Helsingi linnavalitsus , " lausuma linn finantsdirektor Ahti Kallaste .
pärast Helsingi sadam väljumine kell 17.40 juhtuma|juhtunud avariiolukord tekitama Helsingin Sanomate andmed häire laev elektrisüsteem .
mis aga saama siis , kui Liviko hakkama oma kvaliteetne toode Helsingi reklaamima slogan|slogani “ panema minua perseeseen ! ”
muuseas , veel eelmine kevad|kevade haigutama Helsingi Pasila linnaosa asuv Hartwall-areen asemel must auk , sipelgausinus tegema|tehtud kibekiire töö tulemus kiitma aga nüüd vaat et maailm moodsaim spordipalee .
eile marssima Helsingi kesklinn 2500 peamiselt noor inimene Tshernobõl tuumaõnnetus mälestus ja vastuseis Soome tuumareaktor ehitamine plaan , kirjutama Postimees .
pühapäev õhtu lendama lennuk Helsingi , võtma sealt peale reisija Tartu ja alustama oma uus nädalane töötsükkel , lausuma Peipsi .
sarnaselt Helsingi lõpetama Stockholm börs eilne päev uus rekordtase .
Helsingi positiivne kogemus
MTV Party Zone olema sari , mis külastama see sügis Helsingi , Oslo , Stockholm meelelahutusasutus .
Stockmann müüma Helsingi ka Ford , Volkswagen , Audi ja Seat .
Helsingi põhi pool olema palju lind
Charles Lloyd|Lloydi|Lloyt bänd saabuma Tallinn Helsingi , kus tema olema kontsert .
see kolm tulema tänavu Soome meister seesama Helsingi Sparta rida .
Selts|Seltsi sünnipäev puhul näitama täna Helsingi dokumentaalfilm , kuulama luule ja muusika .
Helsingi HEX olema kell 17.30 aeg 6,99 protsent miinus 8063,42 punkt juures .
meel olema kolm : klubi Zoo Helsingi , mis tegutsema 1993-95 suvi , Basement Jaxx Hollywood mõni aasta tagasi ja võrratu baar-klubi Chapeau Rouge Praha .
Martti Soosaar , Helsingi
Helsingi planeerima keeld hakkama saama september jooksul .
Optimaalne olema olema|olnud lendama Moskva , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja Peterburi vahel 50-70kohaline lennuk .
tema olema enam kui aasta jooksul see tee heidutama|heidutanud ei Jeltsin noomiv sõna vene välisametkond aadress varakevad Helsingi ega Euroopa Komisjon positiivne hinnang Eesti valmidus kohta liitumiskõnelus euroliit .
neli aasta hiljem tulema N. Liit küll Helsingi olümpiamängud , kuid Heino Lipp võistlema sõitma ei lubama|lubatu|lubatud .
Soome laevandusala operaatorfirma Viking Line suurendama eelarveaasta esimene kvartal kahjum 0,3 miljon euro ( 4,69 miljon kroon ) eelnema|eelnenud aasta sama periood 27.000 euro , teatama Viking Helsingi börs .
ausalt ütlema , mina ei imestama , kui siin varsti ka Helsingi ette jõudma .
turismiarendaja lootus olema , et arvamus , nagu sõitma eestlane hommik umbes 270 kroon eest päev Helsingi , jääma esialgu müüt .
neljane kurd mees rühm saabuma Rostock Helsingi Eesti merelaevandus kuuluv kaubalaev Lembit , kus tema olema ise veok järelhaagis peitma|peitnud .
Hansapank juhatus tegema aktsionär ettepanek kinnitama dividend 2000. aasta eest üks kroon aktsia kohta , teatama pank Helsingi börs .
selge olema see , et eelmine aasta Helsingi maailmameistrivõistlus olema mina kergejõustik täielik kordaminek .
“ ajalugu olema näidanud|näitama , et piiririik ei pruukima sõdima , ” kinnitama Göran von Bonsdorff eelmine nädal Helsingi korraldama|korraldatud seminar Securitas Baltica .
kuid ka Soome olema mõeldud|mõtlema keelama 10 kilomeeter enne Helsingi sadam olev piirkond sõitma kiiremini kui 30 km / h .
Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin tühistama SuperSeaCat|SuperSeaCati väljumine kell 12 : 40 ja 17 : 20 Helsingi ning kell 15 : 00 ja 19 : 30 Tallinn .
samuti ei väljuma kell 14.00 Helsingi poole suunduma pidama|pidanud Autoexpress .
“ Postimees|Postimehe ” olema andmed , et diplomaatiline number auto juhtima Eesti Helsingi saatkond tehniline personal hulka kuuluv majahoidja autojuht , kes olema enne Soome laev minek läbi läinud|minema oma perekonnatuttav juurest .
Imbi Paju , Helsingi
immigrandiviisa väljastamine peatama USA konsulaaramet Helsingi jaanuar esimene kaks nädal .
ometi võima Saarmat uskuma - tema juhitav Helsingi biotehnoloogiainstituut olema koonduma|koondunud paarkümmend soomlane teadus tippkeskus , Centre of Excellence ’ ist tervelt viiendik .
kui Torvalds 1991. aasta Helsingi Ülikool tudeng ise uus 386-protsessor arvuti ostma ja hakkama see operatsioonisüsteem tegema ( turg olev olema kas kallis või halb ) , ei võima|võinud keegi teadma , mis juhtuma hakkama .
neljapäev Tallinn tabama|tabatud Helsingi uimastikuningas juhtima Soome politsei andmed narkojõuk , mis smugeldama mitu aasta jooksul Eesti Soome üle 160 kilo amfetamiin ja muu uimasti .
Helsingi , eur
nüüd olema vilu ilma käsi kannatama lauljad-tantsija Tallinn ja Helsingi .
õhtu Helsingi väljuv ujuv meelelahutuspaik jääma pidutseja ööseks Tallinn laht ankur .
jaanuar keskel esietenduma Von Krahl|Krahli teater Jouko Turkka skandaalne näidend , mis tema kirjutama 1999. aasta Helsingi KOM-teater jaoks , kuid sealne lavalaud etendus ei jõudma .
käsipallikoondis raudvara Raivo Laast vedama kaks koorem : tema tahtma mängiv treener Helsingi Dicken|Dickeni Soome meistritiitel viima ning südamelähedane Tallinn Oskar Eesti parim klubi ja rahvusvaheliselt arvestatav meeskond vormima .
Senine tsentraliseerimine stiil omavalitsus liitmine ( näide Helsingi ) olema andma|andnud ühte arvestatav positiivne arengutendents , mis võima võrdlema omavalitsus täitevüksus detsentraliseerimine saavutatu Kohtla-Järve konglomeraat või Tallinn .
Helsingi HEX kerkima kauplemispäev algus 1,91 protsent 13.118 , 23 punkt .
Soome politsei hoidma 1985 Helsingi juveelipood röövima|röövinud Aleks Lepajõel ( pilt ) endiselt silm peal , kirjutama Helsingin Sanomate nädalalisa Nyt .
kui lehviv lakk olema , sobima sina lõbutüdruk ka Bremen või Helsingi .
mina eelmine keskkonnaminister Sirpa Pietikäinen esitama see juba aasta tagasi ja mina mäletamine mööda isegi ÜRO , ” meenutama Läänemeri kaitsmine tegelev Helsingi Komisjon ( Helcom ) peasekretär tapp Kohonen .
ehk siis teisiti ütlema : nii Brüssel kui ka Moskva olema Soome võidelnud|võitlema ise välja Eesti eestkostja mõnikord keerukas , kuid mõlema silm Helsingi autoriteet oluliselt tõstev roll .
reede Helsingi esitlema|esitletud plaan järgi hakkama Tallinn keskus vastutama mereliiklus koordineerimine eest Soome laht lõunaosa .
Birk otsustama seetõttu kiiresti Eesti sõitma , kuid Helsingi kaudu .
pikselkujutis töötlemine ( Photoshopi , Paintshop|Paintshopi , PhotoPaint|PhotoPainti ja teine selline programm abil editeerimine ) olema omaette teadus ja see olema kirjutama|kirjutatud paks raamat ( “ Photoshop Bible ” , vist ca 700 lk ja 700 FIM Helsingi ) .
" palkama Parkkal|Parkkali pärast see , kui eelmine klubi Helsingi Rocks pankrot minema .
esimene avalik esinemine pärast kopsupõletik haigestumine ütlema Jeltsin , et ootama kompromiss saavutamine järgmine kuu Helsingi toimuv kohtumine USA president Bill Clinton .
EL olema korduvalt väljendama|väljendanud mure Bulgaaria lokkav korruptsioon pä-rast , ning Helsingi saatkond eksimus vaid suurendama Euroopa mure .
lõpetus sõitma veel mööda Helsingi traditsiooniline peatänav Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud kuni Mikonkatun|Mikonkatuni , mis mööda saama tagasi teekond alguspunkt , raudteejaam kõrvale .
eks Helsingi olema põhjus mart leplik olema .
Karlo Funk , Helsingi
Analoog tv nimi olema pärit kevad|kevade Helsingi Lasipalatsi Skenet saal toimuma|toimunud videoinstallatsioon , mis autor olema noor Eesti kunstnik Andres Kurg , Hanno Soans , Indrek Leht ja Marko Raat .
Helsingi ülikool olema samuti ülikool .
erinevalt tänapäev asjamees , kes astuma vaid ühest must auto teine , võima vanahärra Koivistot tihti kohtama Helsingi tänav jalutama .
eestlane , kes koolitama oma laps Stockholm eesti kool ja Helsingi eesti klass , olema võõrsil pakutav haridus rahul , probleem algama pigem siis , kui võõrsil haridus saanu naasma Eesti .
juuni Tallinn ja Helsingi ase leidev Soome ja Eesti ühislaul ja tantsupidu osalema üle 10.000 laulja ja umbes 7000 tantsija .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Kauppalehti Online ’ i teade väljuma uus hooaeg esimene reis 6. aprill kell 8.15 Helsingi .
ka London või Helsingi väike|väikene ost olema Eesti jaoks piisavalt suur , et kasvatama aktsiaindeks .
kui söömine lõpetama , olema laev Helsingi ja paras aeg pisut kajut leib luu laskma .
siseminister Tarmo loodus sõna esitama Angott|Angotti tähtajaline elamisluba taotlus 19. november 1999. aasta Eesti suursaatkond Helsingi .
kui Helsingi linn volikogu minema kõik plaanitult ja ka Tallinn pool ei tekkima probleem , astuma kaksiklinnavalitsus tõenäoliselt amet see suvi .
Päeval jaguma Helsingi südalinn iga nurk klassikaliselt musitseeriv trio , duo ja kvartett ning kõik tee viima senativäljak , kus pakkuma lahtine taevas alla püstitama|püstitatud telk mitmesugune maailmaköök hõrgutis kümmekond tuntum restoran .
Soome favoriit pidama Turu ja Tampere , sest Helsingi olema kultuuripealinn 2000. aasta .
" Helsingi moodne tramm maksma igaüks umbes 26 miljon kroon . "
Helsingi Juhlaviikote teine aasta amet olev peakorraldaja Risto Nieminen panema suur rõhk kujutav kunst .
teine maailmasõda järgne piir puutumatus olema hiljem kinnitama|kinnitatud Helsingi konverents .
mina siduma Yoko Ono teos - pr Lennon olema ajalukkuminevalt oluline kontseptualistlik kunstnik ja fluxuslane , teadma ju ? - “ Soov|Soovi|Soovide puu ” külge Tallinn kunstihoone ja hiljem ka üks Helsingi galerii kunagi oma soov ; ja mina tunduma , et see täituma , kuigi mina soovima ise täpselt ei mäletama .
kui veel 2000. aasta saama Helsingi ühiskassa 11,2 miljard Eesti kroon , siis tulev aasta olema eelarve vaid 4,2 miljard kroon .
Soome ehitussektor hinnang ei olema Soome ehitustegevus märkama ülekuumenemine , kuigi arenev piirkond ning Helsingi käima elav ehitustegevus .
spetsialist hinnang ei olema suur kokaiinikogus Eesti turg ning Helsingi ja Tallinn tabama|tabatud partii pidi tõenäoliselt edasi Venemaa viima .
Tarmo Virki , Helsingi
Washington Post olema saatma|saatnud Kosovo korraga seitse ajakirjanik , mina olema alaline korrespondent ainult Moskva ja Helsingi .
Ühe õnnetuskoht lähedal viibima|viibinud naine sõna olema rahulik Helsingi saama|saanud linn , kus lokkama kuritegevus .
Stockmann teatama , et käive suurendama lisa juba nimetama|nimetatud kampaania ka müügikasv Eesti ja Venemaa , september avama|avatud kaubamaja Oulu ja aprill avama|avatud Zara kaubamaja Helsingi .
Helsingi muusikaõpetaja õppiv eesti lauljanna Helin-Mari Arder ( 29 ) andma välja plaat " hetk vaikus " 13 eestikeelne vähemtuntud poplugu .
euroliit eesistujamaa Soome lükkama tagasi Euroopa Komisjon juht Romano Prodi üleskutse tegema detsembrikuine Helsingi tippkohtumine teatav edukaim liikmeks-pürgija konkreetne liitumistähtaeg .
näitus olema Helsingi avama|avatud 23. aprill .
alates esimene MM 1983. aasta Helsingi olema Eesti sportlane oma riik esindama saama|saanud neli kord ning medalivõit olema sinimustvalge jõudma|jõutud .
lisa viieliikmeline grupp juhtiv , 30 aasta alpinism ja mägimatkamine tegelema|tegelnud Tõivo Sarmetile lendama Helsingi ja London kaudu Keenia Inna ja Ivar Lai , Raivo Pukonen ja Artjom Sokolov .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallinn väärtpaberibörs minema ühtlasi esmaspäev üle oma omanikettevõte Helsingi börs ( HEX ) kauplemissüsteem , mis tooma kaasa mitu tehniline muudatus .
laulja Heidy Tamm|Tamme olema neli aasta olema|olnud Georg Ots|Otsa muusikakool estraadimuusika osakond pedagoog ja juba kakskümmend aasta Helsingi jazzkool õpetaja .
vanamuusika ansambel Hortus Musicus esinema täna Helsingi Vanha Kirkko .
Helsingi teine omavalitsus võrdlema madalam maks olema tasandama|tasandanud pealinn kõrgem elamis ja muu kulg|kulu .
" Helsingi töökoht sõltumatus olema kaugelt üle sada protsent , ent eespoos ja vantaas olema see alla sada protsent .
praegu lendama Helsingi ja Tokyo vahel Finnair ning Kopenhaagen ja Tokyo vahel SAS .
kuuskümmend aasta tagune suvi pidama avanema Helsingi olümpiastaadion värav ja sealt maratonijooks võitja saabuma legendaarne Paavo Nurmi .
SEB tegema Helsingi börs kaudu täiendav ostupakkumine Ühispank aktsia hind 38 kroon , pakkumine kehtima reede kuni 29. detsember .
Tarmo Virki , Helsingi , tarmo.virki @ postimees.ee
lisa Soome olema büroo oma allüksus ka Eesti , mistõttu Cellarius reisima tihedasti Helsingi ja Tallinn vahe .
Soome keskkonnaminister Satu Hassi kutsuma Helsingi toimuma|toimunud seminar üles kehtestama erinõue Läänemeri tanker , et kaitsma keskkond võimalik naftareostus eest .
Eesti-Soome laul ja tantsupidu leidma ase 17. ja 18. juuni Tallinn ja Helsingi .
Imbi Paju , Helsingi
" Helsingi ja Tallinn lähedus sünnitama aeg-ajalt õige kummaline koostöömõte .
parim teostus , parim toode valik , parim ajastu - nii võima lühidalt iseloomustama 2. veebruar Helsingi Soome tarbekunstimuuseum ( Korkeavourenkatu|Korkeavourenkatud 23 , III k ) avama|avatud Eesti disaininäitus " Estonian Disain in Focus " .
Copterline OY korraldama helikopteriteenus ka Helsingi linn LEKA- päästehelikopter organisatsioon ja juba üle kaheksa aasta töötav kiirabihelikopteritöö organiseeriv MediHeli-ühing .
sõitma visionäär ise oma lõbu 30kroonine pilet ( Helsingi linnaliin bussipilet maksma 2 euro ) , kui tema rahakott üle ajama !
" eriti perspektiivikas tunduma mina ühisfirma Express Post areng , kui vaatama , mis kojukandefirma arve ja otsepostitus kohaleviimine teenima teine pealinn , sealhulgas Tallinn väiksem Helsingi . "
paar aasta tagasi oma kodulinn Helsingi ka Red Hot Chili Peppersi ja Garbage soojendama|soojendanud The Rasmus ei olema vaatama oma liige noorus kaugeltki uus bänd - viimane viis aasta jooksul olema tema Soome mitu kord kontsert andma ringi peale tegema|teinud , ohtralt plaat müüma|müünud ja kõva livebänd kuulsus omandama|omandanud .
see paar päev , mis Helsingi viibima , ei pakkuma|pakkunud eriline rahuldus .
välisministeerium andmed kaotama Eesti elanik eelmine aasta kõige rohkem isikutunnistus Helsingi , kus tulema enam kui seitsesada mullu üle maailm väljastama|väljastatud tagasipöördumisdokument vormistama 144.
“ Vantaa lennujaam Helsingi tekkima segadus , kui soomlane tulema tõestama , et selline liin olema üldse olema . ”
tänane esimene Eesti-visiit eel rääkima Soome peaminister Anneli Jäätteenmäki Helsingi Imbi Pajule väljakutse , mis esitama Soome Eesti saamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige
Soome jäähoki tagala olema kindlustama|kindlustatud - põhjanaaber juunior hokikoondis tulema läinud|minema nädalavahetus Helsingi maailmameister .
Tarmo Virki , Helsingi
mõlema president jõudma küllalt problemaatiline stardiasend hoolimata Helsingi au finish , kui sporditerminoloogia kasutama .
Gerd Kanter teenima teine koha|koht Helsingi MM 30 000 dollar ehk 380 000 kroon ring , neljas koha|koht lõpetama|lõpetanud Aleksander Tammert|Tammerti kukkur täienema pool väiksem summ|summa ehk 15 000 dollar .
Helsingi ülikool usuteaduskond kirikuajalugu osakond algatus loodud|looma uurimisprojekt " Kirik|Kiriku|Kirikud ja Euroopa integratsioon " käivituma 1. september ja see võtma partner osa Lund|Lundi|Lunt , Glasgow ’ , Tartu ja Münster ülikool ajaloolane ja teoloog , teatama Tartu ülikool pressinõunik Andres Toode .
Helsingi väärtpaberibörs ( HEX ) alustama hommik loid tõus , kui Sonera ja Nokia aktsia eilne kaotus üle saama , tetab Helsingin Sanomat .
alles vastu õhtu andma tuisk pisut järele ja Helsingi ning Stockholm lennuk saama välja lendama .
Hansa investeering pidama läbirääkimine Eesti Hoiupank aktsia noteerimine Helsingi OTC või maaklerinimekiri .
Helsingi ühistranspordivalitsus teade laskma juht lahti ja tema võima ootama kuni kaheaastane vangistus .
1999. aasta kavandama|kavandatud kolm suur tippkohtumine olema senine võõrustamine ehk nõudlikem ja samas ka tähelepanuäratavaim , et mitte ütlema säravaim - see pidama toimuma Soome EL eesistujaperiood lõpp , pärast Helsingi peetama|pidama EL tippkohtumine ning kõik lisa aastatuhat ja sajandivahetus künnis .
“ mina läbima Tallinn lennujaam kuus kuni kaheksa kord nädal , see pool olema Helsingi ots , ” sõnama Abner .
Harri Heikkinen , Helsingi
aseminister märkima , et Venemaa saatkond Helsingi olema saatma|saatnud Soome protestinoot .
" see reisija , kes soovima minema ainult Helsingi või tulema Tallinn , eelistama pigem kiirlaev , mis sõitma kesklinn kesklinn , " rääkima Leis .
Läti - Helsingi 1 : 6 ( 0 : 2 )
mööduma|möödunud nädal Helsingi ja Tallinn lennujaam eestlane leidma|leitud kuub kilo ülipuhas kokaiin väärtus olema pärast viiekordne lahjendamine umbes 42 miljon kroon .
Harju elekter olema Helsingi Väärtpaberibörs noteerima|noteeritud firma pk Cables OY suurim aktsionär üle 10 protsent ettevõte aktsia , mis turuväärtus olema üle 125 miljon kroon .
aga Helsingi olema see aeg nii palju sündmus , et pidu ei tulema seal ehk nii hästi esile .
Helsingi HEX sulguma 2,72 protsendiline tõus 16.685 , 79 punkt .
250 lennujuht streik tõttu jääma ära enamik siselend ja osa välislend , sest tema töö pidama ära tegema kõigest paarkümmend kolleeg , kes olema Helsingi kupatama|kupatatud kogu riik .
Tallinn meeleavaldus loobuma|loobunud rattaühing liituma Helsingi laupäev toimuma|toimunud Iraagi-sõda vastane meeleavaldus , mis uudisteagentuur STT teade võtma osa umbes 12 000 inimene .
olümpia aeg olema plaan rajama mõnikümmend miljon mark maksev õhusild . “ Helsingi Lillehammer olema pikk tee , aga ainult jalgsi minema , ” kinnitama Piirainen .
kas olema õiglane , et saam võima sõitma oma traditsiooniline sõiduvahend - põhjapõder Helsingi kesklinn tänav , setu valmistama legaalselt ise otstarve hansa või kas pidama Tallinn andma laps pere kesklinn parkimine privileeg , nagu tegema mõni Soome supermarket oma initsiatiiv ?
Helsingi elav iraagi kunstnik ja ajakirjanik Amir Khatib meenutama , et 1980. aasta ei pidama|pidanud lääneriik Saddam Hussein sugugi saatan ning seepärast ei saama|saanud palju Saddam|Saddami võim alt pagema|pagenud iraaklane , tema ise tema hulgas , lääs asüül .
Helsingi börs kaalukeel olema juba mitu aasta olema|olnud Nokia aktsia , mis moodustama peamine osa börs käive .
Andrus viskama oda kolm päev järjest , Helsingi olema kolmas päev .
August suur uudis Helsingi olema , et kaks Soome riik kuuluv hiid Ivo ja Neste ühinema ja moodustama Fortum OY .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kerkima Helsingi 8,80 protsent .
Helsingi börs minek ei läinud|minema aga nii kiiresti , kui pank olema tahtma|tahtnud , nentima viik .
Võitjavõistkond sõitma Eesti päevaleht poolt välja pandud|panema preemiareis Helsingi .
tema olema lugema|lugenud loengukursus ka Tartu , Helsingi , Jyväskylä ja Uppsala ülikool .
alge SIMA , Helsingi
aasta pärast Soome põgenemine äratama mees seal tähelepanu Helsingi korraldama|korraldatud pangarööv ja juveeliäri röövimine .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 1,30 protsent 8752,45 punkt .
kalmus sõna ootama ESCO laev Kunda ja Lehola Helsingi lossimine , Rostock väljuma|väljunud Haapsalu jätma aga seal reid seisma ning olukord edasine areng ootama .
Helsingi ülikool audoktor ( 1997 ) , USA Suomi College ’ i ( Finlandia University ) audoktor ( 1998 ) , Valgetähe II klass orden ( 2001 ) .
katkestama puhkus kohe , kui kuulma advokaadibüroo hinnang , mis kuulutama korteritehing seadusevastane , ütlema Helsingi Tallinn naasma|naasnud Mõis .
siiani olema mina kaks kodu , üks Tallinn , teine Helsingi .
naiskond lülituma konkurents hiljem ja mängima Helsingi linnapea poolt välja pandud|panema kaks küünlakujuline karikas .
" maailm lapsesõbralikem konkurss , " kommenteerima äsja lõppema|lõppenud võistlus keelpill zhürii esimees Sirpa Lannes-Tukiainen Helsingi Sibelius akadeemia .
Helsingi 1987. aasta toimuma|toimunud rahvusvaheline matemaatik kongress ( International Congress of Mathematicians ) looma Euroopa matemaatika nõukogu ( European Mathematical Council ) .
näide Jartsev-Rõbkin , kes olema tollal NSV Liidu|Liidud|Liit luure resident Helsingi , jääma üks vähene välisluure ladvik 1937. aasta repressioon ajal elu .
see olema enam-vähem sama , mis olema Tallinn ja Helsingi elanik ostujõud vahe .
tema õppima toim|toime tulema ilma alumine jalalihas ja võitma Helsingi koolisõit hõbemedal .
pealelõuna sõitma Rüütel tagasi Helsingi , kus kohtuma Soome peaminister Paavo Lipponen .
Suomen Kuvaleht|Kuvalehti andmed hoiatama Primakov Helsingi , et kui NATO pidama laienema , siis katkestama Venemaa suhe NATO ja olema seejärel sundima|sunnitud geopoliitiline põhjus otsima uus liitlane ida .
see olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Amsterdam , London , Hamburg , Kiiev , Moskva , Minsk , Vilnius ja Riia .
" mina naaberlinn Helsingi olema üle 80 märgistama|märgistatud ja tarastama|tarastatud koerapark aga Tallinn ei olema siiani ühte , " kommenteerima Ratas koerapark rajamine vajalikkus .
" ka abordiregister saama algus see , et üks günekoloog tahtma Helsingi doktoritöö kaitsma ning oskama aines saamine veeretama meditsiinisüsteem , " ütlema Liiv .
Helsingi PPS olema enam olema .
eile matma kümmekond päev eest Helsingi mõrvama|mõrvatud kaks politseinik .
Teise , rahvusvaheline voor pääsema 3 parim Tallinn kool kodulehekülg võistlema 3 parim Helsingi , Riia ja Vilnius kool kodulehekülg .
finnkino konkurent , Põhjamaa|Põhjamaade oma 130-kinoline võrk omav Rootsi levimogul Sandrew-Metronome ( Helsingi olema sama ettevõte 2 saal kino Maxim ) lootma samuti veel enne aasta lõpp avama oma 10 saal kobarkino , kokku 1800 vaatajakoht .
olema sobiv , et peaminister Mart Laar viibima Helsingi .
mullune andmed olema Tallinn 410 000 elanik kohta ligi 1700 taksojuht , sama aeg kui Helsingi olema üle 500 000 elanik kohta 1300 juht .
Pühapäevane|Pühapäevas|Pühapäevase Tallinn - Helsingi linnavõistlus Saku suurhall pidama väljak nägema ka Eesti parim korvpallur Martin müürsepp .
pikaajaline viibimine Hispaania andma varem ja andma ka edaspidi tööluba ning ajutine elamisluba välja Hispaania saatkond Helsingi , ütlema ETA Hispaania Eesti aukonsul Toomas Sildmäe|Sildmägi assistent Liis Remma .
õhtune jalutuskäik reedeõhtune Helsingi või Stockholm võima nõrgem närvikava eestlane põhjalikult läbi raputama .
see nädal ilmuma hunt tihe inimasustus piirkond Helsingi lähedal .
ülimalt pidulik talvesõda 60. aastapäev tähistamine heitma Soome vari kaks nädal eest Helsingi Ülikool kaitsma|kaitstud Lasse Laaksonen väitekiri “ tegelikkus ja illusioon .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi lisakontsert neljapäev lendama Turner otse Tallinn .
mitu aasta kestma|kestnud arutelu järel kiitma WMA heaks ka Helsingi deklaratsioon selgitav seisukoht , mis puudutama inimuuring spetsiifiline aspekt .
Kaivopuisto linnaosa aadress Itäinen Puistotie 10 asuma|asunud maja töötama see aasta suvi alates Helsingi saatkond , konsulaat jätkama senini tegevus Helsingi kesklinn aadress Kasarmikatu 28.
soomlane tähistama täna õhtu Helsingi peaväljak " lord " Eurovisioon võit , üritus ootama kümme tuhat soomlane , kava olema metsik rokkmuusika ning pürotehnika .
STT teade lükkama Brüssel tagasi Helsingi oktoober algus tegema|tehtud kompromissettepanek , mis nägema ette 20 tund piirang tühistamine , kuid reis kaasa võetav alkoholihulk piiramine kuus liiter üks inimene kohta .
taotlus olema sisse andma|antud Eesti saatkond Helsingi .
Imbi Paju , Helsingi
A & A film vaatamine Helsingi käima veel ülehomne , 27. september .
9. jaanuar Helsingi toimuma|toimunud kohtuistung süüdistama prokurör Silver Lindet ja veokijuht kokku 19 kilo amfetamiin salakaubavedu ja nõudma linne 11- ja veokijuht kaheksa-aastane vanglakaristus .
see olema muinasjutuline ja satiiriline underground-odüsseia , kus jälgima viisteist frank ja ühe Pekka teekond umb-seks ja kitsas osutuma|osutunud Helsingi tööliskvartal linn müütiline ja roheline kõrgklass elamu-kvartal Eirani .
Helsingi kesklinn suur büroohoone võima saama kolm kuni viis aasta pärast lisa kaugküte ka kaugjahutus , kirjutama ajaleht Helsingin Sanomat .
Helsingi GP arvama Jarrett , et olümpia suutma medal eest võitlema 8-10 atleet .
alus hakkama Tallinn ja Helsingi vahel sõitma kuus kord päev .
Larissa Netšeporuk olema seitsmevõistlus 5999 punkt viima , ületama Helsingi MM B-normatiiv 99 punkt .
Nokia tõmbama miinus ka Helsingi börs , kus HEX indeks kukkuma 10,33 protsent .
läinud|minema sügis osalema Haapsalu uksetehas Helsingi ehitusmess Finnbuild 2004.
Estonian Air ’ i pressiesindaja Raimond Made ei soostuma|soostunud lend lõpetamine Helsingi kolmapäev veel kommenteerima , märkima , et see kohta avaldama lähiaeg ametlik informatsioon .
Helsingi olema olema suurepärane hokihall , Salpausselkä suusastaadion olema pealinn vaid sada kilomeeter kaugusel ning olümpiaküla püstitamine ei tohtima suur peavalu valmistama .
samalaadne väljapanek jaapani kalender avama veebruar algus ka Helsingi tarbekunstimuuseum ja olema saama|saanud suur tähelepanu osaline .
Bryan Adams Soome kontsert olema nimelt Helsingi jäähall , kus koht arv olema piirama|piiratud ja pilet juba tükk aeg tagasi välja müüdud|müüma .
Imbi Paju Helsingi
Viin sattuma mina Helsingi kursus andma|andnud professor kaudu , kes tegema ettepanek tulema Viin muusikakõrgkool tema lauluklass .
esimene hitt täis " puhas Helsingi kelder hiphoppi " nikerdama valmis juba 1997. aasta , kui bänd kaks hip hop MC ’ i Iso H ja Elastinen|Elastineni poolt looma .
eelmine õhtu esinema Marta Sebestyén & " Muzsikas " Helsingi , mainekas Savoy-Teatteri ’ s .
tema lisama , et sama süsteem rakendamine Tallinn ja Helsingi vahel eeldama vaid mõningas tehniline küsimus lahendamine .
ühtlasi osalema Tallinn ka 20.-23. jaanuar Helsingi toimuv Skandinaavia suurim rahvusvaheline turismimess matk 2005.
kimp valmistamine osalema|osalenud Tiina Soolo ütlema ajaleht Sakala , et praegu ehtima kimp kontsern Nokia Helsingi kontor .
Helsingi taidehall olema see 14. aprill , praegu olema aga avama|avatud Saksamaa .
19.-20. detsember toimuma Tallinn Saku suurhall esinduslik jäähokiturniir , mis võtma osa Eesti klubi koondis , Helsingi HIFK , Moskva Spartak ja Valgevene koondis .
vihje tõttu korraldama nii Eesti kui ka Soome korrakaitse-asutus ulatuslik operatsioon Tallinn ja Helsingi sadam , kuid ühte ohtlik veos sõiduk ei leidma|leitud .
Madeleine Albright saabuma aga esialgne andemesi Helsingi alles tund pärast Ivanov kõne algus .
Tanel Maitset rõhutama ka mänedzher Ülar Palm august Helsingi kontsert aegu , kui kiitma esitamine tulema|tulnud Tanel loodud|looma lugu “ Little lover ” , tõstma see kõrgem koha|koht “ see eurojama ” .
Helsingi HEX olema kell 13.00 aeg 4,59 protsent miinus 12.998 , 63 punkt juures .
Estonian Air|Airi ning Finnair vaheline nn koodijagamine leping kohaselt tegema seni Tallinn Helsingi ja tagasi üheksa lend päev , mis seitse lendama Estonian Air .
" ootama põnevus Egle jooks Helsingi 400 m distants .
Helsingi valmiv kiire reisilaev hakkama opereerima Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin .
see , et leidma üles peamine liiklus takistav probleem , olema moodustama|moodustatud vastav töörühm nii Helsingi kui Tallinn .
Lenin monument skandaal paisuma Helsingi nii suur , et hakkama varjuma|varjutama Euroopa kultuuripealinn tiitel imago isegi välismaa .
kuid Helsingi jõudma laev küll graafikujärgselt , hiljaks mina ei jääma|jäänud . "
Mälk ise olema olema|olnud võimalus töötama kaks kord SKS rahvaluulearhiiv Helsingi ja läti paralleel liiv|liivi vanasõna olema otsima|otsinud Elza Kokare , Läti nimekaim parömioloog sõjajärgne periood .
Helsingi , Uudenmaa regioon , Tallinn ja Harjumaa saama eile kopterifirma Copterline allkirjastama|allkirjastatud koostöölepe järgi tulevik suurõnnetus korral õigus kasutama Copterline ’ i helikopter .
vabadussõda algperiood , 1919. aasta tali|talv tegema laev Wäinamöise nimi all reis Helsingi Tallinn .
Läti ravimitootja Olainfarm saama mööduma|möödunud aasta auditeerimata andmed 182.000 latt suurune maksudejärgne kasum , teatama firma Helsingi börs .
Soome pealinn Helsingi polikliinik pöörduma|pöördunud haige olema 60 protsent viimane nädal saama|saanud gripidiagnoos .
kunst Kimmo Kaivanto olema 70aastane Tampere poiss , kes elama nüüd Helsingi kesklinn ja kes suur isiknäitus Tallinn kunstihoone olema pälvima|pälvinud kohalik press boikott .
vaal-galerii saama näitus Helsingi , kus Tàpies müüma suur edu .
mööduma|möödunud nädal lõpp kaks päev Helsingi viibima|viibinud Euroopa Komisjon volinik Leon Brittan tooma soomlane sõnum , mis tema pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine positiivne ning liit edasiviiv asi .
kaks kuu hiljem riputama Carl kael kolm kuldmedal Helsingi MM .
1952 maleolümpia Helsingi , kus Paul Keres mängima NSVL meeskond esimene laud , olema Berliner USA koondis liige .
24. oktoober kell 17.00 pidama dr Gérard Krebs Helsingi ülikool Eesti rahvusraamatukogu kuppelsaal ettekanne kirjanik Robert Walser|Walseri looming .
Helsingi narkopolitsei ülem Jari Aarnio sõna olema eestlane toimetama|toimetanud narkootikum Soome treiler tagavararatas .
ega siis Euroopa ainult läbi Kopenhaagen ei lendama , võima ka näide läbi Helsingi või Stockholm , " ütlema tema .
eile tooma Helsingi mina trammipark restaureerimine jälle üks vana tramm .
kaitsma veel see kuu Helsingi doktoritöö , olema koguma|kogutud materjal tõlgitud|tõlkima ka inglise keel .
Hetkel maksma HK Ruokatalo aktsia Helsingi börs 165 mark , kuni august algus ostma aktsia ligi 200 mark eest .
plahvatus olema nii võimas , et olema kuulma pea kogu Helsingi .
Gutta juhtkond olema kohtuma|kohtunud potentsiaalne investor London , Stockholm ja Helsingi .
näiteks Helsingi EM 50 meeter finaal , kus tulema viies , olema kõik finalist -- Aleksandr Popov muidugi välja arvama|arvatud -- pidama lõpp eel üks joon .
see aasta olema Helsingi üks üheksa Euroopa kultuuripealinn , seega olema mina väga rikkalik kultuurisündmus aasta .
nimelt ei olema “ Helisev|Heliseva muusika ” Maria Kärt Tomingas esimene kokkupuu soome teater , mõni aasta eest mängima tema Helsingi lilla-teater Vene ühe esilavastaja kama Ginkas käsi all Tshehhov näidend .
andma|antud küsimus , kui see siseinfoskandaal kerkima , võtma Helsingi ühendus .
näide keskmine Helsingi kool 9. klass ( 30 õpilane ) olema tõenäoliselt 7 või 8 õpilane mingi uimasti proovima|proovinud .
saal kõlama ka näide Helsingi kohta - seal ei kuuluma revisjonikomisjon sugugi ainult linnavolinik , vaid osa liige olema spetsialist .
24. jaanuar sõitma noor Helsingi .
transport : Iberia Helsingi või Kopenhaagen .
mina kodu olema kindlasti Helsingi Munkkiniem|Munkkiniemi , kus olema sündima|sündinud .
neljapäev pärastlõuna sulguma Helsingi Nõukogu uks , et aasta pärast Oslo jälle avanema .
Helsingi kogemus pakkuma üks võimalus pealinn ümbrus halduskorraldus
kuhu näide Rolling Stones võima tulema kontsert andma - mitte Helsingi .
president poolt Läti suursaadik määrama|määratu|määratud press ja infoosakond peadirektor asemel asuma osakond etteotsa Helsingi suursaatkond töötama|töötanud Merle Pajula .
Soome laev andma juhtunu teadma Helsingi keskus , sealt andma teade edasi Eesti piirivalveamet merepääste ja koordinatsioonikeskus .
tegelikult olema eriline vahe , kas olema noteeritu Tallinn või Helsingi .
Hookus-pookus Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
raskemuusika sõber jaoks hõrk kontsert nägema pühapäev Helsingi jäähall ja esmaspäev Tampere jäähall .
Helsingi teedehooldaja andma jutt mõistma , et ka sada miljon paksem rahakott ei tegema võluvägi teid-tänav puhas .
paraku langema hiljuti Viru tänav röövimine ohver Helsingi politseikomissar .
piirivalve töölerakendamine seadus täitmine kontrollimine tingima see , et Helsingi olema mitu inimene järjekord .
Santahamina saar asuma Helsingi kesklinn vaid viis kilomeeter kaugusel .
rahulik iseenesestmõistetavus saama lugema kõrvuti üleeuroopaline börsiuudis - Pariis , Frankfurt , Amsterdam , Zürich , Helsingi , Ateena ja Madriid|Madriidi|Madriit - ka Tallinn börs toimuv .
Helsingi Soome film sihtasutus ruum toimuv seminar osaleja avanema esmakordne võimalus ka linateos vaatama .
vaikus olema taas Helsingi katus kohale langema|langenud .
see kinnipidamiskoht viibima tema 1943-1944 süüdistatu riigireetmine ja kirjutama oma memuaarid “ koolitüdruk Tartu ” , “ Ülikooliaasta Helsingi ” , “ mina ei olema|olnud vang ” .
Helsingi linn kunstimuuseum eksponeerima maaimakuulus Mehhiko maalikunstnik Diego Rivera ( 1889-1957 ) suur ülevaatenäitus .
alates september olema elu korraldama|korraldatud nii , et nädal sees elama paar oma Helsingi korter , nädalavahetus sõitma tema kodu Tallinn .
“ Helsingi zooloogiamuuseum olema küll kuus aasta tagasi pisut õppima|õppinud , ” ei jätma tema lisama , selgitama , et selline töö õppima iga maa iseseisvalt ja iga pool olema oma töömeetod .
tema hinnang tasuma Helsingi liin ise ära , kui iga lend olema 12kohaline lennuk seitse-kaheksa reisija .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi südalinn mahtuma Allahabad|Allahabadi linn külg all asetsev pidustuspiirkond keskele kenasti ära .
esmakordselt pidama olümpiapidu Helsingi 1952. aasta , siis , kui Soome algama coca-cola ning suur ideaal ajajärk .
Helsingi World Trade Center avama Aleksanterikatul pank kuuluv hoone uks kolm kuu tagasi ja teine olema tulema Turu .
teine küsimus : kas Helsingi ülikool omandama|omandatud kraad Eesti maksma ?
10. august enne kell 13 kukkuma umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar alla Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter Sikorsky S-76C + .
Helsingi HEX tugevnema päev kokkuvõte 0,5 protsent 11029,46 punkt .
Imbi Paju , Helsingi
esmaspäev olema Helsingi sina koosseis teine " teekond Reimsi " etendus .
Eesti , Läti ja Leedu jaoks olema Helsingi tippkohtumine kasulik juba juht , kui USA pool oma praegune väljaöeldud seisukoht kindel jääma .
riik esimene naftahoidla ehitama Helsingi juba 1889. aasta .
neljapäev kohtuma sama meeskond mitteametlik mäng Heinola ning reede taas ametlik maavõistlusmäng Helsingi .
Helsingi null jääma|jäänud ja nüüd ainus eestlane silm paistma|paistnud suvi tunnistama , et soomlane suutma kaotus õige järeldus tegema .
Helsingi transplantatsioonikliinik juhataja Krister Höcerstedt ütlema , et neeruskandaal ja surnu elund müük Eesti olema võrreldav katastroof .
lendav soomlane kutsuma|kutsutud nurm , kes võitma kuus kuldmedal Antverpen|Antverpeni , Pariis ja Amsterdam , tahtma kõrvaldama olümpiamängud , mis pidama toimuma 1940. aasta Helsingi .
Kettaheide algama Helsingi kohe võistlus avapäev 6. august kvalifikatsioon , finaal toimuma järgmine päev kell 18.40.
siis saama ehk aru , et maailm ei lõpma|lõppema Helsingi või Stockholm , isegi mitte Dreamland|Dreamlandi|Dreamlant , vaid jätkuma sealt veel tükk maa edasi ja kusagil väga kaugel põlema kavabaar punane tuluke , kandma peenisevöö ja rohuseelik ning sööma lap-lapp .
see olema jume , kui ütlema , et Tartu ülikool ei pidama võistlema mitte teine Eesti ülikool Tallinn , vaid Oslo , Uppsala ja Helsingi ülikool .
Helsingi ilmuv Iltalehti väitma tundmatu jääma sooviv allikas viitama , et KGB tooma eestlane Soome hoopis Leningrad kaudu .
Calibur|Caliburi boikott algus 11. detsember Helsingi mõjuma Eesti merelaevandus külm dushsh , jätkusündmus Århusis Rakvere-nimeline laev aga lausa laviin .
kuigi festival olema see aasta läbi , leidma sama vald ettevõtmine Helsingi edaspidi .
1979 - 1991 töötama tema Helsingi aselinnapea , algama 1997 olema tema õpetama|õpetanud Helsingi ülikool poliitiline ajalugu .
firma Holiday Kreuzfahrten pidama viimane reis Saaremaa tegema mööduma|möödunud reede , kuid see jääma ilma etteteatamine ära - sadama teenindav personal ja piirivalve hämmastus pöörama Helsingi väljuma|väljunud lõbusõidulaev Lili Marleen nina hoopis kodu poole Saksamaa , jätma ära enam kui pool kavandama|kavandatud reis .
Kaisa õppima Helsingi meditsiiniõde , aga tahtma arenema meditsiinikunst sügavam ja tahtma Tartu astuma arstiteaduskond .
Rantapuu sõna võima Tampere ( Intermarketing ) ja Helsingi ( pakkuja EMT-ESS-Hansapank|EMT-Ess-Hansapank ) süsteem vahel erapooletu võrdlus korraldamine kohe nägema , et Helsingi süsteem olema mitmekordselt kompetentsem ja kaasaegsem kui Tallinn pakkuma|pakutud Tampere süsteem .
kuigi mormoon olema kutsuma|kutsunud Helsingi pidulik sündmus linnapea kõik linn , kus tema kogudus tegutsema , jätma Tallinn , Tartu ja Narva meer Espoo tulema .
võrdlema Helsingi Stockmann kaubamaja olema siinne suurem rõhk toidukaup , mis moodustama kogu kaubamass 40 protsent ja mis tarvis olema eraldama|eraldatud suurem osa esimene korrus müügipind .
viimane kümme aasta Berliin Volksbühne teater Euroopa vallutama|vallutanud Ida-Saks|Ida-Saksa päritolu lavastaja Castorf ( 50 ) istuma Helsingi kesklinn kohvik ning rääkima vaikselt ja rahulikult teater olukord meelelahutusmaailm risttuli .
Helsingi politsei võtma Tatjana kinni ning kohus oletama , et naine vahendama teine lõbutüdruk teenus , märkima Iltalehti .
ettevõte aktsia jõudma välisministeerium käsutus tänu 1991. aasta ostetud|ostma Helsingi telefoniühistu ( HPY ) osak .
Helsingi ja Stockholm piisama BigMac|BigMaci väljateenimine 19 minut .
automatk algama laupäev kell üks Pirita-Kose-Kloostrimets ringrada stardijoon juures , kust džiip sõitma Tallinn sadam , et suunduma laev Helsingi , teatama ETA .
Tallinn ja Helsingi standard|standart järgi olema see number muidugi suur , kuid tulema arvestama , et sakslane olema selline laev reisimine kulutuur nagu sina .
26. aprill saama muuseumlaev näitus vaatama Helsingi kesklinn , pärast see saabuma Suur Tõll ja Tarmo Tallinn , kus laev saama tutvuma 30. aprill 7. maa|mai .
“ fakt , et USA viimane tuumajaam ehitamine olema mööduma|möödunud 16 aasta , näitama selgelt , et tegemine olema vananema|vananenud mõttemaailm , ” kinnitama Worldwatchi instituut direktor Lester R. Brown eelmine nädal Helsingi .
enamik väliskorrespondent tulema vajadus kohale Riia , Varssavi , Kiiev või Helsingi , kust tema katma mitu riik .
Helsingi , 7. september ( RFE ) - Soomlasi olema pea nädal jagu vapustama|vapustanud hiljuti ilmsiks tulema|tulnud laps seksuaalne kuritarvitamine juhtum Soome adventist kirik , kuhu kuuluma ligikaudu 5700 liige .
" tänavu olema olümpiamängud ega maailmameistrivõistlus , keskenduma tippaeg jahtimine , " teatama Gebrselassie Helsingi .
tasu haridus sünonüüm ei olema halb haridus . “ kohati saama parem õpetus kui nii mitu tasuline kool , ” kirjeldama Andres Tvauri , kes õppima Helsingi arheoloog .
Helsingi Tartu tulema tema üksi .
Läti ees seisma otsustav tähtsus sündmus : Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi , kus mina loodetavasti kutsuma liitumiskõnelus .
29aastane Elts edestama eile Helsingi Finlandia-Talo peetud|peetuma|pidama ühe Euroopa mainekam dirigent konkurss finaal jaapanlane Kiyotaka Teraokat ( 33 ) ja Yasuo Shinozaki ( 32 ) ning rootslane Stefan Solyomi ( 21 ) .
teave Tursas kurss kohta liikuma tavapärane skeem kohaselt kolm - Tallinn , Helsingi ja Peterburi - merepäästekeskus vahel .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
mis see suur toru lennuk kõht all tegema ? pasundama mina laps , kleepuma Helsingi lennuväli suur aknaklaas külge , samaaegselt kõõl üks reisija kohvrinurk .
Saksamaa lõpetama maavõistlus kümme päev kestma|kestnud treeningulaager Helsingi .
Helsingi poolteist tund pikkune laevasõit kaugusel saama narkootikum ostma jõukas soomlane meelest naeruväärselt odavalt .
üks Eesti humanitaarinstituut rajaja ning praegune Helsingi ja Tallinn ülikool professor Rein raud nõustuma kandideerima Tallinn ülikool rektor ametipost .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
tähelepanuväärne , et 18. juuni tegema tema see Helsingi , kergejõustikumaailm mõiste paras perifeeria .
kõik Läänemere-äärne riik keskkonnaminister kogunema eile Helsingi , et kõige kõrgemal võimalik tase läbi rääkima Läänemere-äärne keskkonnakoostöö tulevik üle .
veel saama Tallinn kuulama Lydia Rahula poistekoor , Helsingi linnaorkester ja Holland raadio kammerorkester .
kopterifirma teade olema esimene 12kohaline äriklass helikopter USA Sikorsky tehas juba ka Helsingi jõudma|jõudnud .
ROK soomlane liige Peter Tallberg sõnama pärast Norra peetud|peetuma|pidama läbirääkimine , et olema olema üks probleem , mis Helsingi ja Lillehammer olema eriarvamus .
eile õhtu Helsingi vallanduma|vallandunud tugev äikesetorm looma|lööma segamini kergejõustik MM ajakava .
Helsingi ja Tallinn vahel avatav regulaarne helikopteriühendus üks otsa pilet maksma 2367 kroon .
tänu hea üksteise mõistmine Helsingi Ülikool neuroloogiaprofessor E. Kivaloga kaasama TÜ neuroloogia kateeder NSVL-Soome tervishoiukoostöö ühisprojekt .
“ piilupart olema isegi püks jalg ! ” süüdistama üks poliitik ja keelama Helsingi lasteraamatukogu ajakiri tellimine .
peategija pidama kohus 34aastane Helsingi elama Kaupo Salumets , kes konto kirjutama kogu piiritus hulk - 108 762 liiter .
" see olema kiuslik , kuna suurem osa tagasi saadetud|saatma laps olema kandma|kantud oma vanem pass , " ütlema ajaleht Helsingi piirivalvepiirkond ülem Janne Piiroinen .
Helsingi olema kuritegu avastamine protsent 43 , Tallinn 15.
ka Helsingi börs alustama uus kauplemispäev tagasiminek , nõrgenema esimene kauplemisminut 3,8 protsent 8094,24 punkt .
Tallink tehnikadirektor Ülo Kollo sõna jääma ära Tallinn kell 13.00 ja 14.30 ning Helsingi kell 12.00 ja 15.00 väljuma pidama|pidanud kiirlaevareis .
nimelt Loskutov seisund ei lubama tema veel otsustama , kas startima suvine MM Helsingi .
Eesti kontaktisik kohtuma pidama “ Järvenpää ” kasutama selline parool nagu “ tervis Aaltos|Aaltose ” ja “ tervis Helsingi ” .
kuigi see aeg olema kohvitarbimine tõusma|tõusnud Eesti 1,2 kilo 2,9 kilo inimene kohta , olema tänaseks kohv tootmine tagasi viidud|viima Helsingi ja Saue tehas ümber kujundama|kujundatud maitseaine tootja .
Tallinn tehnikaülikool rektor Andres Keevallik ja Helsingi Tehnoloogiaülikool rektor Paavo Uronen kirjutama Helsingi alla ühismemorandum , mis nägema ette ulatuslik koostöö hõimurahvas juhtiv tehnoloogiaülikool vahel .
täna ja homme Helsingi toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine peamine kõnelusteema olema liit laienemine , sisemine reform ja ühine julgeolekupoliitika , kuid mitu punkt ei pruukima kokkulepe jõudma .
kokkuvõte tegema mööduma|möödunud maleaasta ja juubel pidama pärast maavõistlus laev randumine Helsingi sadam .
Eesti lähim saama olema Helsingi tempel , mis praegu ehitama .
see aasta kevad|kevade avama Thulema näide Helsingi oma mööblisalong , ettevõte käsitlema see kui hüppelaud teine Skandinaavia maa .
selline versioon toetama ka pealdis leping Helsingi sõlmima|sõlmitud lisaprotokoll , mis ütlema : lisa kuuluma 14. september 1993 dateerima|dateeritud leping juurde .
eile Helsingi toimuma|toimunud GP-võistlus hoolitsema parim tulemus eest kuubalanna Osleidis Menendez , kes odakaar 66.74 olema hooaeg tippmark .
Indrek Sei ületama Soome meistrivõistlus Helsingi 50 meeter liblikujumine Euroopa meistrivõistlus norm , kuid kaotama kolm sajandik kodune rivaal Danil Haustovile .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi , 25. auk ( EPLO ) - Helsingi Länsiväyläl toimuma kolmapäev pärast kell seitse raske bussiõnnetus , kui kaks liinibuss ja veoauto põrkama kokku ; 12 inimene viima haigla , nelja-viis vigastus olema raske .
täiendama|täiendanud end Oxford , Oulu , Helsingi ja Stockholm valukliinik .
Tallinn Kaubamaja kavatsema avama kaubamaja Helsingi järgmine aasta II kvartal .
meeskond hing|hinge ja mootor nimetama|nimetatud tehnikavirtuoos olema kapten ka Liidu|Liidud|Liit meeskond olümpiadebüüt 1952 Helsingi .
Eesti jaoks olema Helsingi kõige olulisem tippkohtumine ametlikult kinnitama|kinnitatud otsus paisutama läbirääkimine osalev riik arv seniselt kuub tänu Läti , Leedu , Slovakkia , Malta , Rumeenia ja Bulgaaria kaasamine kaksteist .
näide Helsingi süda Lönnrotinkatu|Lönnrotinkatud valmima tänavu uus kortermaja , kus kahetoaline 47,5 ruutmeetrine korter saama umbes 245 000 euro ehk 3,8 miljon kroon eest .
olenevalt abikaasa diplomaaditöö elama samuti Helsingi ja London .
see tähendama ühtlasi , et 1. september Helsingi toimuma pidama|pidanud Luciano Pavarotti kontsert pilet ostma tagasi .
Vellama loome võima nägema Eesti rahvusraamatukogu peasissekäik ees ( välisvalgusti autorisari ) , Helsingi Eesti saatkond esinduskorrus ( lühter ja seinavalgusti ) ning Saaremaa Loona mõis ( lühter ) .
poolaasta tooma Soome ja Helsingi kümme tuhat inimene .
Helsingi olema elama|elanud juba pea 20 aasta , enne see elama Joensuu .
Helsingi , 1. november ( EPLO ) - USA välisministeerium hoiatama ameeriklane , kes elama või reisima Põhjamaa|Põhjamaade ja Baltimaa regioon olema tähelepanelik , kuna ministeerium olema saama|saanud teave võimalik inimene ähvardav oht eest .
enne Euroopa Komisjon president kohale asumine ütlema Prodi , et Helsingi tippkohtumine pidama panema paik esimene EL liikmekandidaat liitumisaeg .
teisipäev , 5. detsember esitlema Teadus|Teaduste Akadeemia raamatukogu Helsingi ülikool raamatukogu kirjastamine ilmuma|ilmunud ülevaatetegu|ülevaatetigu eesti raamatulugu " Den estniska|estniskas boken genom seklerna .
Bob Mathias 7887 ( 7580 ) , Milton Campbell ( USA ) 6975 ( 6948 ) - 1952 Helsingi .
" mina olema väga hea meel , et vana film olema saama|saanud uus hingamine , olema justnagu uus - aitäh ! " ei suutma|suutnud " kevad|kevade " režissöör , 77aastane Arvo Kruusement varjama meeleliigutus , kui olema koos operaator Harry Rehe|Rehi esmaspäev Helsingi taastama|taastatud film ära vaadanud|vaatama .
Fiskarss vaatamisväärsus kaudu jõudma õhtu Helsingi tagasi .
kuna Massei-Angotti saama siin kaks kord karistama viisarezhiim rikkumine eest ( viibima riik järjest kauem kui lubama|lubatu|lubatud 30 päev ) , taotlema tema 1999. aasta lõpp Helsingi Eesti saatkond elamisluba , mis tema ka üllatavalt nobedalt saama .
ometi andma Rene Fasel mullu Helsingi mõistma , et nägema hea meel kõrgem seltskond vähemalt Lõuna-Korea|Lõuna-Koread ( lugema : Samsung|Samsungi ja Hyundai dollar ) .
Siimann ja Lipponen arutama tund aeg kestma|kestnud neljasilmakohtumine ajal muu hulgas rohkem kui kuu aeg väldanud|vältama Eesti kaubalaev boikoteerimine Helsingi sadam .
EL liikmesriik juht kavatsema kuni 60.000meheline kriisivägi moodustamine kava vastu võtma Helsingi see nädalavahetus toimuv tippkohtumine .
oma osa Helsingi turg laiendamine kohta ütlema tema aga , et hetk olema välja vaadatud|vaatama neli koht , kuhu potentsiaalselt laienema .
osa minema aga Helsingi , seal olema maaharija hea suhe Kesko Foo|Food AS .
Helsingi projekt olema kaks eesmärk - parandama kultuurisündmus abil inimene elukvaliteet ja tegema ise rahvusvaheliselt tuntud .
Helsingi , 26. märts ( EPLO ) - Soome naftaseiraja andmed olema suur naftaõnnetus Läänemeri harvem jääma|jäänud , kuid endiselt laskma sageli pilsivesi tahtlikult meri .
Helsingi Kaubanduskoda|Kaubanduskoja direktor Jorma Nyrhilä arvama pidama arve võtma see , kui tähtis olema tee Soome majandus .
Viiburi kodu tagasi . Helsingi mäng valmistuma lipp koos Liidu|Liidud|Liit koondis Viiburi .
homme liituv toetus-streik ka Turu ja Helsingi piirkond bussijuht .
Soome politsei pidama eile Helsingi lindroos juveeliäri röövimine järgnema|järgnenud operatsioon käigus kinni kaks eestlane , kuid kaks põgenema|põgenenud kurjategija alles otsima .
" Triin|Triinu nukutuba " mängima vaid kaks kord , 17. ja 18. jaanuar , ning enne mõlema etendus toimuv kontsert " Arabesk " esitama Peterburi , Helsingi , Tallinn ja Tartu tantsukool õpilane eriilmeline tantsunumber .
kas humanitaarinstituut ei olema sina Helsingi siirdumine kaotama|kaotanud alati kohal olev ja kõikjale nägev rektor ?
24. detsember saama Helsingi vaid parvlaev romantika , mis väljuma tavapärane 13.30 asemel kell 11.30.
korraldaja ootama Helsingi olümpiastaadion arvukalt publik .
Külalisloeng Helsingi , Karlsruhe , Pescara , Firenze jt ülikool .
Postimees|Postimehe andmed lahkuma Metsamaa Eesti 8. september tiibur Laura Helsingi ärireis .
sõda ajal olema Warma erinev laev kapteniabi , kuid lahkuma teenistus ning elama Vene revolutsioonisündmus üle Helsingi .
kaks aasta tagasi tekkima|tekkinud Eesti-Soome ühine laul ja tantsupidu idee saama tegu|tigu see nädalavahetus , kui Tallinn ja Helsingi peetav ühispeo|ühispidu esinema kokku umbes 16 000 inimene .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
samas tuletama Clinton administratsioon esindaja meel , et USA president olema Helsingi just balti riik osas Jeltsin kohtuma väga selgesõnaline .
" Helsingi olema mina kaugel ees , Riia olema Tallinn mööduma ja Sankt-Peterburg olema tulevik võimas konkurent , " kommenteerima Samlik mina konverentsiturg naaber võrdlema .
laupäev kell 17 kohtuma Tallinn - Tapiola Honka ja kell 19 Nybit - Helsingi Pantter|Pantteri .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit hiljutine Helsingi tippkohtumine panema mina uus olukord .
Helsingi börs alustama uus kauplemispäev tõus ning indeks HEX olema pärast pooletunniline kauplemine 2,64 protsent pluss 14.661 , 36 punkt juures .
Vene pool eelistama aga ikkagi Helsingi .
Helsingi või Stockholm võrdlema enamik eestlane ilmselt tundmatum linn korraldama sealne värske peaarhitekt Ülar Mark üritus " muutus ruum ja protsess " .
avastama üllatus , et ei bussiekskursioon ega ka jalgsi ringi liikuma ei olema mina iial osanud|oskama Helsingi niisugune pilk vaatama .
aga plaan olema see : mina sõitma Helsingi ja ostma seal nädalane turismilend pilet Mallorca .
Helsingi filmifestival armastus & anarhia piletimüük ületama tänavu isegi mullune , ulatuma kokkuvõte 40 000 .
tema rääkima , et Ida-Soome ehk siis Karjala inimene olema palju rahulikum kui Helsingi , kus elu olema tihti üks suur pingutus .
ainult Helsingi olümpia ülekanne aegu olema külapood mees täis , kes püüdma Pekka Tiilikainen kärisev lausekatke ja käratsema ise kommenteerima .
omaette küsimus olema , kui kaua Helsingi börs iseseisvalt jätkama - ühe ja ainus Euroopa börs tekkimine olema praegu asi küll kaugel , ent läbirääkimine koostöö ja liit teema olema tihe .
nimelt olema Liikanen Soome liitumine eel üks Helsingi pealäbirääkija , praegune olema tema saama|saanud komisjon veenduma|veendunud patrioot .
Tuglas selts ja paasikivi selts korraldama täna Helsingi Ülikool seminar " Eesti 1991-2001 " , teatama ETA Tuglas selts tegevjuhataja Seppo Kuusisto .
kinnitamata andmed olema ro-tatsioon esimene faas plaan täitma kiievi suursaadik koht , muudatus olema ootama Bonn , Stockholm ja Helsingi .
Helsingi , 11. mai ( EPLO ) - Soome Roheline Liidu|Liidud|Liit esimees Osmo Soininvaar hinnang olema Soome valitsus Eesti tulev odav alkohol hirm ajama|ajanud ekslik alkoholipoliitika .
Soome soovitama Helsingi Ülikool Aleksandriinstituut moodustama monopoolne seisund vene info jagamine .
Kristiine keskus pood olema Baltimaa esimene The Body Shop ’ i esindus , siiani asuma lähim kauplus Helsingi .
uks vajuma Helsingi äärelinn kortermaja kolmapäev pärast-lõuna vaikselt ja turvaliselt kinni .
Helsingi börs ( Hex ) kaaluma aktsia börs noteerimine , aga emissioonihind ega ajakava ei olema veel otsustama|otsustatud , kirjutama Kauppalehti .
ja näiteks : Soome elektroonikafirma leidma mina abi eesti ja vene keel valdav töötaja oma Helsingi kontor , kus tema töö saama Baltikum ja Venemaa tulev telefon , kiri ja faksitellimus vastuvõtmine .
Helsingi kaart
Aastaks 2000 tahtma Helsingi muutma koha|koht , kus inimene meel saama nautima kultuur .
võibolla tegema laht jänesehaak ning viima mina Helsingi ?
kinnitamata andmed olema see Rootsi suurpank Skandinaviska Enskilda Banken , mis ostma aktsia kokku Helsingi börs kaudu Meri Panga|Pank kliendikonto arvele .
Helsingi peetav ema Cup korvpalliturniir kaotama Eesti klubi koondis Kalev oma tulevane vastane NEBL Espoo Playboys Honkale 100 : 103 ( 50 : 59 ) .
olema kergejõustik kogu aeg palju pidama|pidanud , ammu enne korvpallivõrk jäämine , olema nägema|näima|näinud Kadriorg|Kadrioru võistlema Gildet , Lippu , Vallmanni , Virkust , Pärnakivi , paluma , Paam , Avilov , Jenner|Jenneri , Tölp|Tölpi , Tamm|Tamme , Drechsler|Drechsleri ja palju teine , olema olema|olnud Helsingi olümpiastaadion rahvusvaheline võistlus , kuid selline tiitlivõistlus , nagu Euroopa meistrivõistlus , kogemus puuduma .
esmaspäev õhtu Bangkok lennujaam alanud|algama kümnetunnine otselend Helsingi paigutama vang istuma lennuk aken alla .
infopunkt rajama Helsingi noorsooamet ja Kesklinn valitsus , kuid raha punkt sisustamine ja töötaja väljaõpetamine andma Phare programm .
haridus : 1954 Helsingi ülikool .
Helsingi majanduspoliitika ja tööstus arengustrateegia olema suunama|suunatud ettevõtlus jaoks järjest parem eeldus loomine .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kukkuma eelmine nädal reede Helsingi börs Ericcson|Ericcsoni teade peale üle 50 protsent .
täna kohtuma BC Kalev Põhja-Roots|Põhja-Rootsi linn Soome mööduma|möödunud aasta meister Helsingi TOPO .
reisija arv Helsingi ja Tallinn vaheline reis kasvama kiiresti , sõitja olema valdavalt keskealine soomlane , kes peamine eesmärk olema odav õlu ja kompvek|kompvekk ostmine , ütlema laevandusametnik .
Tallinn , 2. veebruar ( EPLO ) - Tallinn ja Helsingi vahel lendav Copterline tühistama esmaspäev alates kõik see nädal kopterilend ega lendama ka reede , kuna vajalik varuosa olema toll kinni .
teine maailmasõda tõttu jõudma olümpiatuli Helsingi aga alles 1952.
Citycon omama 18 kaubanduskeskus Helsingi ja regionaalne keskus , üheksa kaubanduskeskus Stockholm ja Göteborg piirkond Rootsi ja Rocca al Mare kaubanduskeskus Tallinn .
Helsingi , lahti ja Lillehammer ühisavaldus korraldama 2006. aasta taliolümpiamängud ootama ROK president laud jõudmine .
Soome rahvusballett Helsingi tooma hooaeg esimene esietendus 28. september välja lühiballett õhtu “ kolm koreograafia ” , mis ühendama lähtumine muusika interpretatsioon .
kümnevõistlus maailmarekord areng esimene ametlik sissekanne tegema Aleksander Klumberg-Kolmpere , koguma 1922. aasta Helsingi 7485,610 ( praegune punktitabel põhjal 6087 ) punkt .
Georg pääsema siiski Helsingi lastekliinik uuring detsember .
Soome käsipallimeistrivõistlus saama Helsingi Dicken , kes mängiv treener tegutsema Raivo Laast , pronksmedal - kohamäng alistama Riihimäki Cocks 19 : 14. üleminekuturniir tulema teine ja pääsema kõrgliiga Tammisaari EIF ( Hendrik Karlson ja Jaanus Rätsep ) , sama jääma kuues ning langema esiliiga Vantaa atlas ( Ahme|Ahmed Porkveli ) .
Helsingi , 2. aprill ( EPLO ) - Porvoo lähistel Kilpilaht|Kilpilahti sõitma naftatanker pühapäev hommik kell 9.30 paik kallas , Man saar registreerima|registreeritud tanker leke ei tuvastama|tuvastatud .
Helsingi ülikool rahvastikuteadus professor Veijo Notkola je Eesti demograaf Andres Vikat|Vikati uurimus " kes tema olema ?
" kommunismiaeg " president " ja iseseisvus eest võitleja Arnold Rüütel võitma tänu opositsioon hääl , " kirjutama Helsingi Sanomat .
Meelis Atonen küsima vastu , et kui Soome alus sõitma Tallinn ja Helsingi vahe , kas siis kõik pidama eesti keel oskama .
aga juba 1975. aasta tippkohtumine Helsingi võimaldama Soome rahvusvaheline profiit lõikama .
Soome riigiraudtee rong võima võtma peale ka auto , nii et õhtu Helsingi sõit alustanu võima öösel rahulikult kupee magama ja hommik oma auto jõuluvana maa sõit alustama .
Helsingi ja Peterburi olema kondoom liiga kallis c .
4. juuli alustama Eesti lennukompanii ( ELK ) regulaarlend Tartu Helsingi .
laupäev õhtu kell 20.36 teatama Lääne-Virumaa Vihula vald asuv Ojaäärne|Ojaäärse turismibaas kohalik päästeteenistus , et oma grupp juurest olema kaduma läinud|minema 48aastane Helsingi ülikool loodusteadus õppejõud Heikki .
politsei olema Helsingi piirama|piiranud ära ka mõni uuritav ala .
Helsingi HEX olema pärast tunniajaline kauplemine 1,23 protsent miinus 13.055 , 51 punkt juures .
mullu käima Ülo Värnik vaatama Helsingi MM , tahtma ka nüüd minema .
Helsingi sadam saatma Soome pääsema üritama|üritanud Abdullah Eesti tagasi , kus tema paigutama mitu kuu Maardu interneeritu laager .
Helsingi linnamuuseum
üks maandumisplats lähistel elav naine olema kopterifirma Helsingi halduskohus kaebama|kaevama|kaevanud
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
pealegi olema Tallink alune|alus ebasoodsam olukord ka Helsingi , kus tema tulema randuma kesklinn suhteliselt kaugel asuv läänesadam .
Eesti president Lennart Meri haarama eile Helsingi olümpiastaadion ajalugu esimene Eesti-Soome ühistantsupidu finaal oma embus Soome president Tarja Haloneni , sümboliseerima see kaks hõimurahvas vaheline hingeside .
ajaleht hinnang olema Helsingi traditsiooniliselt tihe suhe Baltimaa , abi lootma Moskva Soome eelkõige Baltikum venekeelne elanikkond olukord osas .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi linnateater tooma “ hüljatu ” lava Kurt Nuotio , kes praegu lavastama Eesti Draamateater Henrik Ibsen “ rahvavaenlane ” .
viimane saabuma Tallinn Helsingi .
tarvitsema ainult jälgima kasvõi Helsingi kontserdikava või vaatama , mis toimuma Tallinn suurus võrreldav Saks|Saksa linn .
täna varahommik algama Helsingi bussijuht streik .
teine tulemus : FC Midtjylland - Belfast Glentoran 1 : 1 , Tel Aviv Maccabi - Vilnius Žalgiris 6 : 0 , Kiiev CSKA - Helsingi Joker|Jokeri 2 : 0 , Daugavpils Dinaburg - Osijek 2 : 1 , Klaipeda Atlanta - Bukarest Rap|Rapi|Rapid|Rapp 0 : 4 , Helsingi HJK - Ventspils 2 : 1 , Anjalankosk|Anjalankoski MyPa - Helsingborg 1 : 3 , Jerevan Ararat - Tel Aviv Hapoel 0 : 2.
uus , reisilaev romantika ja Victoria I suurem ja esinduslikum laev ehitusleping allkirjastama neljapäev Helsingi Tallink Grupi ja Aker Finnyards|Finnyardsi juht .
äss osalema lisa Huffinsile sise-EM ja MM pronks Jon Arnar Magnusson ( Island ) , Helsingi EM pronks ja Venemaa rekord omanik Lev Lobodin ning Ateena MM viies Ramil Ganijev ( Usbekistan ) .
näima , kuidas sünnitus minema , " rääkima mullu Helsingi maratonijooks MM-kuld võitma|võitnud inglanna .
“ mingi probleem olema olema|olnud , ” kinnitama Helsingi pearaamatukogu asedirektor Sirkka Elina Svedberg , kes olema olema|olnud aktiivselt seotud|siduma videokassett tulek üldraamatukogu .
juba harjumuspärane muutuma|muutunud Helsingi armastus & anarhia lisanduma Berliin ja Cannes ’ i festival - maailm suurim ja mõjuvõimsam filmipeo|filmipidu .
alles kolmapäev korraldama tema Helsingi pressikonverents , kuid see toimuma alles pärast Ekspress trükkiminek .
Helsingi konverents osalema|osalenud rohkem kui 50 riik esindaja võtma vastu kaks dokument .
kuigi algselt pidama Nordic Jet Line ’ i kaks Helsingi ja Tallinn vahel sõitma katamaraan jääma turvaviga tõttu liin eemale kuni esmaspäev , ei sõitma laevafirma katamaraan vähemalt 30. november .
neljapäev kinnitama Rytsölä Helsingi oma sõna ka Kristel Paist|Paisti ja Triinu-Liis|Triinu-Liisi kohtuma .
" kes helikopter tarvis , saama ju see ka praegu Helsingi kohale tellima , " märkima tema .
Soome ei saama|saanud küll esimene pärast teine maailmasõda peetud|peetuma|pidama olümpiamängud , nagu ROK pärast 1940. aasta mäng ärajätmine olema lubama|lubanud - London olema järjekord esimene - , kuid XV olümpiamängud andma siiski Helsingi .
Helsingi börs noteeritav elektroonika valmistaja Elcoteq|Elcoteqi suuromanik Antti Piipo saama süüdistus kaks naine peksmine , mis leidma ase tema suvila Kirkkonumme , teatama Soome telekanal MTV 3.
eile kihutama Helsingi tänav auto , katus pikk laud|laug , mis olema vene keel maalima|maalitud : “ andma Soome tagasi Stalin röövima|röövitud maa ! ”
Helsingi noorsooamet välissuhe koordinaator Sari Höylä rääkima , et kõige olulisem inimene hoiak kujundaja olema kodu , vanem sõltuma , mis noor oma aeg sisustama , milline valik elu tegema .
raamat tsenseerimine kerkima päevakord kohe pärast komisjon juht Andrei ZHdanov saabumine Helsingi .
22. jaanuar mõistma Helsingi ringkonnakohus Silver Linde|Linne narkootikum vedamine eest üheksa aasta vang , mis olema pikim eestlane narkokuller Soome mõistetud|mõistma karistus .
“ see olema kindlasti tähtis , aga see ei olema mitte Soome raport , ” rõhutama Soome välisminister Tarja Halonen eile Helsingi .
seetõttu liituma Ragnar-Hindrek suvi mainekas Helsingi IFK noortegrupp .
kõik uurimus näitama , et see olema täiesti vale arvamus , ” kinnitama Helsingi ülikool abiprofessor Reet Kasik .
kaasa lööma otsustama kolm eesti organist , kes olema 1990. aasta õppima|õppinud Helsingi Sibelius akadeemia kirikumuusika , kirjutama Sakala .
Soome lihatöötleja HK Ruokatalo ostma AS linnulihatoode väikeaktsionär 24 protsent ettevõte aktsia , teatama firma Helsingi börs .
Pärnu kaaluma Helsingi lennuliin avamine
kas just täpselt nii reageerima enamus inimene , kes juhtumisi Helsingi ja Tallinn vahele tunnel ehitamine kava kuulma|kuulnud , olema raske ütlema , aga emotsioon , pilkamine või siis ka lihtsalt väljanaermine soov võima küllaltki sageli kohtama .
Helsingi olema olema|olnud alates 1952. aasta olümpiamängud mitu kergejõustik tiitlivõistlus korraldaja .
Bizet ’ ooper : korraga lava Riia , Tallinn , Helsingi ja Moskva
Eesti merelaevandus esindaja esitama tõenäoliselt täna Helsingi kohus avaldus , et too kujundama Eesti kaubalaev boikott suhtes seisukoht ning lõpetama see juba nädal kestma|kestnud laevandusvastasseis .
Soome naljamees olema juba jõudma|jõudnud teatama , et Soome roll Kosovo ülesehitamine muutuma tähtis , nägema ju Helsingi pidevalt välja nagu pärast pommitamine .
Ralf Palo , Politseiamet peadirektor asetäitja : Helsingi käima mina väga harva .
veel viis aasta tagasi näitama kino Eha soomlane filmifestival “ armastus ja anarhia ” nii anarhiline film , mis Soome tsensuur Helsingi esitama ei lubama|lubanud , ning tarmukas pedagoogikaülikool tudeng piketeerima kino ees moraalne roojus vastu .
esialgu Helsingi viis pangakontor töö alustav pank sihtgrupp olema eraisik ja väike|väikene ning keskmine suurus ettevõte .
Eesti tutvustav üritus puhk olema Helsingi asuv Senaatintori 7.-9. maa|mai Eesti ettevõte päralt .
olema välistama|välistatud , et just nimetama|nimetatud teemadering olema päevakord ka seekord Helsingi .
eile lõppema|lõppenud kolmepäevane istung Helsingi arutama komisjon lõpparuanne peatükk päästetöö läbiviimine kohta .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia hind langema Helsingi börs reede ligi 55 % , aktsionär kaotama päev 4,1 miljard kroon ning olukord paranemine ei olema ette nägema .
Sotsiaalamet Helsingi osakond asedirektor Eila Kylänen kinnitama “ Helsingin Sanomatele ” , et tema olema isegi mõelnud|mõtlema kaebaja spetsiaalne telefoniliin loomine .
orbiit Helsingi Stockholm-Mariehamn-Tallinn toimuv aktsioon tõotama meeliülendav segadus iga vald ja eriti muusikaline eeskava osas , kuna kava olema u 40 dj ja kontsertesinemine .
Silja Line ’ i Helsingi ja Travemünde vahel kurseerivalt laev uurima samuti merevesi seis .
Helsingi tegema|tehtud keeruline ajuoperatsioon üle elama|elanud Jõgeva tüdruk Kert Lääne|Lääs olema sedavõrd hästi paranema|paranenud , et jätkama koolitee Jõgeva Gümnaaisum kolmas klass , kirjutama Vooremaa .
Turner|Turneri Euroopa-tuur lõpetama ametlikult kolmapäevane Helsingi kontsert järgne afterparty .
tema lisama , et see soomlane , kes töötama Helsingi , kuid tahtma soodsam maksukeskkond ning odavam hind Tallinn elama , võima olema tuhat .
Eesti sõlmima see Helsingi 29. august 1991 ( lk 819 ) .
järgmine selge samm dimensioon arendamine toimuma november keskel , kui Helsingi toimuma Euroopa liit välisminister mitteametlik kohtumine see küsimus .
Tallinn Kalev korvpallimeeskond mängima alates tänane Rootsi Luleås Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa liiga kohtumine Riia ASK Brocen|Broceni , Helsingi klubi Torpan Pojat ja kohalik Plannja Basket|Basketi .
1938. aasta saabuma Helsingi saksa sõjaväeatašee büroo uus abi .
Helsingi uus ooperimaja ei olema enam koht , mis lihtrahvas võõrastama .
kui Lasnamäe korter maksma sama palju kui Helsingi Espoo , siis olema see äri liiga palju õhk sees , arutlema tema .
uhke olema lugema Helsingi Eesti päev peakorraldaja Eesti ettevõtlus arendamine siht-asutus teatis , kuidas lisa mahukas kultuuriprogramm toimuma kolm päev vältel ka Eesti toode kaubalaat ning Senaatintor|Senaatintori restoran pakkuma eesti toit .
sõitma läbi Helsingi .
homme kohtuma Kalev Helsingi Soome meister Torpan Pojat .
Helsingi võitma kaabel
Helsingi kohtumine tooma Eesti esindaja esmakordselt palju poliitik teadvus Soome ja Eesti vahel möllav laevandussõda .
Helsingi , 13. november ( EPLO ) - Soome Helsingi piirkond alanud|algama bussijuht streik laienema reede viide linn ning jätkuma vähemalt esmaspäev , kuna mingi läbirääkimine streik lõpetamine olema kokku lepitud|leppima .
mina kaks naaber , Riia ja Helsingi festival olema tegema|teinud panus avangardne ja marginaalne kino ning osa noorem eesti filmiajakirjanik soovitama sealt eeskuju võtma .
hiljuti käima Helsingi rahvusmuuseum vaatama näitus Anne Frank .
tema aktsiapakk maksma Helsingi börs umbes 720 miljon kroon .
maailmanimi Eesti helilooja Arvo Pärt kirjutama tundma|tuntud Island poplaulja Björkile heliteos , mis Björk koos koor järgmine aasta suvi Helsingi ette kandma .
8. maa|mai avama kuni 1980. aasta Helsingi vahe sõitma|sõitnud vana reisilaev linn noorsookeskus .
Kristjan Otsmann , Helsingi
Helsingi olema 14 ning Tampere 10 saal multiplex .
seega olema ime , et kui Rootsi kroonprintsess tänavu Helsingi külastama , käima ka tema raamatuesitlus Akadeemiline .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 15.11Tallinn volikogu nimetama amet uus linnavalitsus ( 9 ) 15.11Petturkohtunik Hoyzerile võima saama tingimisi karistus ( 4 ) 20 : 3015.11Sügistorm lõhkuma Soome elektriliin ja segama rongiliiklus ( 7 ) 19 : 0515.11Romantikk reovesi olema plaan pumpama Helsingi kanalisatsioon ( 25 ) 18 : 5815.11Skandinaavias hukkuma torm mitu inimene ( 4 ) 18 : 3215.11Prodi äratama elu keskaegne palverändur tee ( 11 ) 18 : 1915.11Jalgpallur Seedorf|Seedorfi kodu tungima mask röövel 18 : 1815.11Soome president nimetama Balt|Balti riik " uus põhjala " ( 42 ) 17 : 2715.11Tallinn linnapea saama Jüri Ratas ( 45 ) 16 : 5215.11Müügile jõudma uus eestikeelne Potter|Potteri sari raamat ( 7 ) 16 : 3615.11Kaarel Tarand saama sirp peatoimetaja ( 44 ) 15 : 5215.11Tallinn viima torm maja uus katus ( 46 ) 15 : 5015.11uus Bondi-tüdruk võima saama Angelina Jolie ( 11 ) 15 : 3615.11Inglismaa kaaluma jalgpall 2018. aasta MM korraldamine ( 2 ) 15 : 1115.11Nobeli preemia laureaat Ebadi saama pidevalt tapmisähvardus ( 5 ) 14 : 5115.11Hispaania uurima CIA salajane lend ( 8 ) 14 : 4115.11Pommimaniakk tabamine vähendama tallinlane pommihirm ( 10 ) 14 : 2415.11BSA alustama piraatlusevastane kampaania ( 24 ) 14 : 1415.11Vene lennuk tegema Eesti koha|koht vaatluslend ( 34 ) 14 : 0715.11Rootsi võima loobuma suur rahatäht ( 12 ) 13 : 5515.11
USA Helsingi suursaatkond koduleht avaldama|avaldatud teade paluma välisministeerium olema ameeriklane Põhi ja Baltimaa tähelepanelik , eriti rahvarohke koht , samuti soovitama inimene teatama kahtlane isik , intsident ja olukord politseivõime .
aasta algus olema Helsingi börs liideraktsia tõusma|tõusnud ligi 70 protsent .
eelmine kuu vahetama Tallinn loomaaed loom Helsingi loomaaed .
Venemaa ja Euroopa Liit alustama reede Helsingi tipptase kõnelus , kuid pinev olukord Tshetsheenia tõotama teine teema päevakord välja jätma .
praegune hetk töötama Santa Monica Networks OY Helsingi , Jyväskylä ja Seinäjoe asuv kontor 10 inimene , aasta lõpuks pidama tema arv vähemalt kahekordistuma .
Helsingi tennishall avama|avatud Wilke näitus võimaldama jälgima tema looming läbi kolm aastakümme .
1. voor : Vilis Krishtopansi kk - Helsingi 60 : 42 , Ogre - kk Lurich 46 : 36 , Tiit Soku kk - Tallinn Vitjaz 59 : 49. 2. voor : Ogre - Helsingi 44 : 36 , Krishtopans|Krishtopansi kk - Sokk|Soku kk 46 : 37 , Lurich - Vitjaz 46 : 36.
Helsingi börs kaubeldav aktsiahind ülitugev tõus taust olema mina aktsia hinnatase tema piisavalt atraktiivne .
papa jaoks olema muu põnev , näide " mina isa palve , kui tema selg valutama " või " Helsingi mm 2005 " .
“ ära sina ainult tööaeg tulema , mina olema nii kiire , ” teatama Eesti turismiamet Helsingi büroo juhataja Helve Sõgel , kui helistama , et küsima tema number taust veidi selgitus .
Tarmo Virki , Helsingi
Sei ise Eesti rekord olema vastavalt 22,65 ja 24,45 , ujutu kaks aasta tagasi EM Helsingi .
esimene laev jõudma Helsingi alles 15.30 , aeg , mil suurem osa äri juba uks sulgema .
Soome vald liit volikogu esimees Mauri Pekkarinen kinnitama üleeile Helsingi , et Soome vald liit ja maakond ühine huvi olema uus struktuur võimalikult kiire kaotamine , sest tegelikult olema tegu vaid uus aste loomine haldussüsteem .
Märt Kivine , Helsingi , Postimees
" tagantjärele võima ütlema - hea , et Helsingi minema , " märkima tema .
Helsingi olema kindlasti esikoht ja eesrind Põhjamaa|Põhjamaade seas .
Soome politsei tabama juuli lõpp Helsingi sadam tänavune rekordiline Eesti pärit amfetamiinikogus - sõiduauto peidetud|peitma narkootikum kogukaal olema ligi 12 kilo .
laulupidu pidama Tallinn ja tantsupidu Helsingi .
Caracas - viisa Helsingi , 36 euro ( 563 kr )
Kivistik ütlema , et peale Skandinaavia töötav laev olema probleem tekkima|tekkinud ka Tallinn ja Helsingi vahel kaup vedav Donataga .
Tallinn sadam teade olema tühistama|tühistatud kell 10.15 Tallinn Helsingi väljuma pidama|pidanud Nordic Jet Line ’ i kiirlaev sõit , samuti Autoexpress kell 10.00 väljuma pidama|pidanud sõit , teatama ETV .
" juba 1998. aasta olema rääkima|rääkinud , et maakond Tallinn regioon olema vaja samasugune transpordikorraldus nagu Helsingi , Kopenhaagen ja Oslo , " ütlema Orm Valtson .
Neljandale analoogne kanal pretendeerija tugevaim pidama Helsingi Media PTV4 .
tugev profiliiga poole sihtiv Helsingi võrkpallijuht olema eesmärk seadma|seadnud turg tooma võimalikult värvikirev ning huvipakkuv toode , mis olema kinni seotud|siduma ühe piirav ja ängistav pael .
Helsingi Vantaa lennuväli konverentsisaal istuma laud ümber hulk arvutimüüja , väikekaupmees kogu Soome .
" väsinu olema küll , " ütlema Helsingi Suomenlinn kindlus juurde piiripunkt jõudma|jõudnud Kateriine Mik pärast viis ja pool tund pikkune sõit üle laht .
NEBL avahooaeg jätkuma kalev 12. ja 13. märts koduhall , kolm klubi pallur moodustama|moodustatud Eesti esindusmeeskond kohtuma Helsingi Teamware / ToPo ja BK Ventspils .
Rain Teimann , reklaamibüroo Vatson & Vatson tegevdirektor : seoses töö käima Helsingi väga tihti .
Soome Moodne|Moodsa kunst Muuseum , Helsingi
nimelt ei olema Helsingi märkama mingi püüd mini-Manhattan ehitama , ehkki seal olema sama tugev graniit aluspõhi kui päris Manhattan .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi laulma Carmen|Carmeni venelanna .
Soome toll konfiskeerima uüle 8,6 toon piiritusetarretis , mis olema valmistama|valmistatud Valgevene keemiatehas ning toimetama Helsingi Leedu ja Eesti kaudu .
Helsingi filmifestival Rakkautta & Anarkiaa toimuma tänavu üheteistkümnes kord ja nagu üritus lõppema teatama üks peakorraldaja Mika siltala , saavutama ka üheteistkümnes publikurekord - 29 000 vaataja .
eile olema Helsingi ülikool keskhaigla keeruline ja haruldane operatsioon üle elama|elanud Triinu-Liis veel hingamisparaad all .
Helsingi nautima kultuurisündmus küllus
ära jääma ka lend väljumine Helsingi kell 8.15 ja 16.30.
Tarmo Virki , Helsingi
võõrustaja lootma , et tänane Põhja-Euroopa Korvpalliliiga ( NEBL ) kohtumine Kalev ja Espoo Honka vahel kogunema Helsingi Hartwall Arenale vaatama ligi 8000 ( ! ) pealtvaataja .
Tallinn lennujaam olema Helsingi Vantaa lennuväli lähemal kui Turu , Tampere või Kokkola lennuväli .
lennuk tegema Soome laht kohal umbes 15minutine tiir ja maanduma taas Helsingi .
Eckerö Line olema alandama|alandanud Helsingi reis piletihind 180 kroon .
kui MPDE Soome emafirma finnkino näitama Helsingi korraga umbes 25 film , siis Tallinn olema korraga lina kümme film vähem .
suvi olema mõlema peaeesmärk Helsingi mm .
see piirkond asuma kuus tehas , mis tegevus Svea Helsingi börs teadma andma .
Tallinn , 21. oktoober ( BNS ) - teisipäev hommik Tallinn Helsingi suunduma|suundunud Linda Express olema sundima|sunnitud tehniline rike tõttu sadam tagasi pöörduma , inimene oht ei sattuma|sattunud .
Tallinn Helsingi tahtma jõudma tund , mis 45 minut kuluma meri ning 15 minut sadam manööverdamine .
" see juht suutma Soome oma praegune kaitsekulu juures kaitsma vaid Helsingi ja Vantaa .
Helsingi kuld võitma olema lihtsam kui see Alaska kaevandama
parandama nii taksojuht turvalisus kui ka klienditeenindus võtma järgmine aasta algus iga Helsingi takso kasutus turvakaamera ning satelliitnavigatsioonisüsteem .
riigiametnik palk saama|saanud Sobtshak olema üürima|üürinud Helsingi eralennuk , mis lend Pariis maksma kümme kuni kolmkümmend tuhat dollar .
kontsern konsolideerima|konsolideeritud käive kasvama kolmandik võrra 73,8 miljon euro ja ärikasum 60 protsent võrra 3,3 miljon euro , teatama Done Helsingi börs .
uuringurühm soovitus kohaselt pidama laevaomanik ja kapten vältima sõitmine kriitiline lähedane kiirus ja see eriti Helsingi poole suunduv kiirlaev .
lõpetama|lõpetanud : Gustav Adolf gümnaasium Tallinn , õppima|õppinud Tartu ülikool usuteaduskond ja Helsingi ülikool teoloogia
Helsingi , 16. september ( EPLO ) - Soome Turu kaubanduskõrgkool merendusprofessor Jorma tainas sõna olema kahjum Silja Line müük ja ainuke , kes võima see ära ostma , olema Eesti suur laevanduskontsern Tallink .
Kehra keskkool , Punkalaidun|Punkalaiduni gümnaasium ja Helsingi ülikool
diiler uskuma , et Euroopa turg toibuma kolmapäev viimane 16 kuu madalaim tase ning Helsingi HEX alustama päev 1,61 protsendiline tõus .
nii või teisiti saama Helsingi aasta 2000 toimuma järjekordne Soome president valimine , omavalitsus valimine , linnavolikogu 125. sünnipäev , Helsingi biennaal , rahvusvaheline Sibeliuse-nimeline dirigent konkurss , rahvusvaheline Jean Sibelius nimeline viiulikonkurss , rahvusvaheline balletikonkurss , poks EM-võistlus , iluuisutamine rahvusvaheline võistlus osavõistlus ja Helsingi Juhlaviikot .
õppima Helsingi ülikool soome keel ja kirjandus , folkloristika ja Põhjamaa|Põhjamaade ajalugu .
Soome Finnair ja Taani Maersk Air sõlmima Stockholm ja Billund|Billundi|Billunt vaheline lennuliiklus osas koostöölepe , teatama Finnair Helsingi börs saadetud|saatma teade .
nii mõni teatraal tunnistama , et praegune Helsingi teater moodustama huvitavam või vähemalt algupärasem osa just uus soome näitemäng
Dubai , Malta või Küpros saama lendama otse Tallinn , kuid teine juht tulema oma kulg|kulu ja kiri sõitma Helsingi .
France Telecom|Telecomi otsus alandama mobiilsidefirma Orange esmane aktsiaemissioon ( IPO ) hind hoidma Euroopa telekommunikatsioonisektor kolmapäev miinus , Sonera kaotama Helsingi börs ligi kümnendik turuväärtus .
tüdruk lubama telefon saabuma Helsingi stuudio pildistamine ja sõitma kuus erariie politseinik valve all pealinn , kus Erlund tema vastu võtma .
" Harju elekter olema palju mõjutama|mõjutatud pk Cables|Cablesi aktsia hind Helsingi börs ja tema majandustulemus , " selgitama maakler .
lipp tegema haige . enne 1952. aasta Helsingi olümpia nimetama USA uudisteagentuur Associate|Associated Press Lippu kümnevõistlus kullasoosik .
Meri vaatepunkt olema Eesti firma Helsingi noteerimine teretulnud väljakutse , sest Merita-Nordbanken olema määratlema|määratlenud ise Läänemeri piirkond kui ühte oma strateegiline turuala .
see hooaeg olema olema|olnud reisija mõnevõrra vähem kui mullu ja laevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel ennustama langus .
Aastaks 2000 tahtma Helsingi muutma koha|koht , kus inimene meel saama nautima kultuur .
Tallinn , 6. auk ( EPLO ) - kaks nädal Helsingi ja Tallinn vahel katkine mootor sõitma|sõitnud kiirlaev SuperSeaCat 3 ei suutma|suutnud sõiduplaan kinni pidama , kuid reisija sõiduaeg pikenemine ei hoiatama|hoiatatud , Silja Line ’ i esindaja sõna vältima see võimalik paanika , kirjutama sl õhtuleht .
Helsingi peatänav , Aleksander|Aleksandr tänav tuli särama , džäss , öö , rahvamass - tunduma , nagu olema sattuma|sattunud 1920. aasta filmimaailm New York .
rongkäik vedur seadma kahehobusevanker , mis varikatus all mängima neli muusik kogu tee kuni Helsingi Olümpiastaadion soome rahvalik viis .
mees kolmikhüpe tulema võistlema Helsingi hõbemedal võitma|võitnud kuubalaneYoandri Betanzos ( isiklik rekord 17.63 ) .
Soome olema Helsingi koer varjupaik vaid paarkümmend koer , sest kodutu koer olema seal enneolematu .
Helsingi Läänemeri piirkond merekeskkond kaitse konventsioon .
ilmselt olema palju maaletooja tegema eelluure praegu Helsingi toimuv õllefestival jaoks .
ühendriik olema ilmuma|ilmunud Euroopa tutvustav brošüür , kus hoiatama , et Eesti olema asfalttee ja lähim arstiabipunkt olema Helsingi .
Helsingi linnapea Eva-Riitta Siitonen ütlema eile Tallinn Helsingi Maja avamine , et see maja esmaülesanne olema aitama Helsingi ettevõtja tulema Eesti .
Korvpall Tallinn alanud|algama Tiit Sokk|Soku korvpallikool korraldama|korraldatud 15aastane poiss turniir Reval Hotel Central Cup võitma võõrustaja avapäev Helsingi Team|Teami 58 : 40 ja Minsk RTI / OZAA lisaaeg 69 : 63.
Soome politsei ülemkomissar Teijo Ristola ütlema , et uus transiitliin loomine põhjus olema senine tugevam kontroll Tallinn ja Helsingi vaheline liiklus üle .
Vantaa lennuväli pääsema Helsingi nii Finnair buss kui ka liinibuss number 615Z .
Estonian Air sulgema Helsingi liin , sest see ei tooma raha sisse .
Helsingi uus suurhall ei tasuma tegelikult rääkima , sest linn olema suurhall varem olema|olnud .
Beeta varahaldus analüütik Avo Graf ütlema , et ka Helsingi börs toimuma kauplemine Hansapank aktsia tõusev suund .
Eesti poksikoondis kaotama pühapäev Helsingi peetud|peetuma|pidama maavõistlus Soome koondis 4 : 7.
ootav uuring Helsingi ja Tartu
konkurents välja langema|langenud Sierra Leone meeskond jätma aga 14 noorpallur Helsingi lennuk minema .
alanud|algama nädal jääma Air Baltic ära vaid tänane ja kolmapäevane lend , sest see kaks päev olema Helsingi lennujaam suletud|sulgema .
Helsingi börs vedama miinus peamiselt Nokia ja Sonera .
Vennamo möönma eile Helsingi ajakirjanik , et jätma avalikustama tehing tema juhitud|juhtima Sonera aktsia , mis tema tegema oma investeerimisfirma ja pereliige nimel .
Tarmo Virki , Helsingi
Primakov kohtuma eile Moskva lähedal president Boriss Jeltsin , et tegema viimane ettevalmistus neljapäev algav Helsingi tippkohtumine .
Ühe välismaalane ohver kaudu pääsema bakter tookord levima Helsingi Töölö haigla .
õhtupoolik ujuma president limusiin läbi tühi Helsingi tänav Soome presidendiloss juurde , kus asuma keha kinnitama .
Helsingi HEX langema 2,7 protsent võrra ja Stockholm üldindeks langema 3,4 protsent võrra .
jälile saama läinud|minema aasta . kogu Soome haarama|haaranud uimastiärikett tegevus uurimine algama mööduma|möödunud aasta Helsingi 70 kilomeeter kaugusel asuv Hämeenlinn , kus politsei vahistama kohapeal uimastimüük juhtima|juhtinud eestlane Argo ja tema soomlane kaaslane .
suurvõim hakkama taas saama Saksamaa : Helsingi saama 14 medal ( 5 + 4 + 5 ) , Budapest juba 23 ( 8 + 7 + 8 ) .
Soome ajaleht arutlema juba läinud|minema nädal , kas Ilves esimene visiit tulema Helsingi või mitte .
Helsingi olema selline asutus olema|olnud juba 50 aasta ja noor heaks tegutsema seal 500 inimene .
Saunalahti muutma 2000. aasta , kui ettevõte aktsia noteerima Helsingi börs lisanimekiri , oma nimi Jippii Groupiks .
nüüd olema planeerima Helsingi perevägivald kliinik ja Soome oma vägivallainstituut .
1990. aasta olema tema trupp ringreis Helsingi , kus saama üks kontsert kokku sealne mustlanna Mia Vasaraga .
Helsingi , 26. aprill ( EPLO ) - Soome merevägi avastama nädalavahetus radar kaks veealune objekt , üks see laupäev saarestik , teine pühapäev Soome laht lääneosa .
Helsingi linnateater tooma soome legendaarne jooksja Paavo Nurm|Nurmi välja ooper , mis esitama kolm augustikuu päev Helsingi olümpiastaadion .
olema varane hommik ja Helsingi tänav inimene vähe , kuid tunduma , nagu liikuma tema Mazda-rivi saatja .
Helsingi toimuma äsja kunstikriitik ( Soome AICA ) korraldama|korraldatud sümpoosium “ Konsumerism ja uus meedia visuaalne kunst ” .
et oma silm soomlane janu suurus nägema , tulema 1. maa|mai võtma ette ülemerereis Helsingi .
Aruandes seisma , et 21. oktoober hilisõhtu olema ümbrik jõudma|jõudnud Brüssel , olema eelnevalt läbima|läbinud Helsingi ja Stockholm .
tõsi , Gatsioudis saama laupäev Helsingi vigastama ja märts 87.12 visanud|viskama Corbett põdema alavorm .
Allan Larsson , Euroopa Komisjon töödirektoraat peadirektor , Helsingi toimuma|toimunud OECD ja EL ühine tööpoliitikaseminar , Soome vähene tööpuudus kohta
Paulig ekspordijuht Tiit Nuudi elama kaksikelu . ühtviisi aktiivselt tegelema mees nii kohviäri kui Eesti olümpialiikumine juhtimine ning tema olema korter Tallinn ja Helsingi .
22. märts Endla teater ja 25. märts Helsingi Savoy teater kõlama laul Georg Ots|Otsa repertuaar .
vale tulema juhuslikult välja , kui mullu sügis ajama Helsingi saabuma|saabunud Tallinn autobussikoondis ( TAK ) esindaja kogemata segamini Vilba soosik intermarketing ja üks teine firma esindaja ning avaldama , nagu olema konkurss juba mullu sügis lõppema|lõppenud ja see võitja olema valima|valitud Intermartketing .
tema olema Helsingi oodatud|ootama ja hindama|hinnatud tööjõud - kui tööluba nõue ei takistama , leidma seal korralik teenistus tõenäoliselt veel palju eesti bussijuht .
veebruar lõpp saama valmis soomekeelne versioon raamat ja see puhul olema Hans-Peter Martin Helsingi korraldama|korraldatud globaliseerumisseminar peakõneleja .
" tema ütlema , et Soome vabariik olema soome-ugri teadus ja läbikäimine Eesti teadlane üldse niivõrd enesestmõistetav , et tema võima see tegema ainult siis , kui tema saama see side asemel , mis Helsingi ja Stockholm , Helsingi ja New York , Helsingi ja Toronto vahel olema , looma side Tallinn , " ütlema Meri president Urho Kaleva Kekkonen 100. sünnipäev puhul YLE televisioon andma|antud intervjuu .
suursaadik resideerima Helsingi .
Kalev mäng NEBL jätkuma 12. ja 13. märts koduhall , vastane Ventspils ja Helsingi ToPo .
Soome jäähoki lipulaev Helsingi Joker|Jokeri olema vahetama tüürimees .
pealegi olema Tallinn ja Helsingi vahe ju nii väike , ” lausuma Randlane .
muide , Finnair olema maailm kõige ohutum lennukompanii ( mitte üks õnnetus ja väga vähe avariiohtlik olukord ! ) , nagu ka Helsingi Vantaa olema üks maailm mugavaim ja viisakaim lennujaam , võitma ühtepuhku vastav konkurss .
Helsingi südalinn ( peamiselt Kiasma kõrval ) olema laupäev pärastlõuna liiklus pidama täielikult suletud|sulgema ja politsei olema mitu tänav jalakäija kinni panema|pannud .
Peatreener Aleksander Romantsov valik esindama Eesti väravavaht Andrus Ahi ( Tartu välk-494 ) ja Aleksei Terentjev ( Peterburi Izhorets ) , kaitsja Vjatsheslav Kulpin , Roman Potshinok ( mõlema Tartu välk-494 ) , Gennadi Rõzhkov ( Narva Kreenholm ) , Nikolai Kuhharuk ( Alajoenkosk|Alajoenkoski Aakubu ) , Stanislav Pankov ( Tallinn hokitsenter ) , Aleksandr Agnevtshikov ( Pensa Dizel|Dizeli ) ja Lauri Lahesalu ( Tampere Tappara jun . ) ning ründaja Olle Sildre ( uusikaupunk Jää-Kotkat ) , Oleg Puzanov , Mihhail Kozlov ( mõlema Tartu välk-494 ) , Aleksei Filippov ( Tallinn hokitsenter ) , Georgi Kozlov ( Ihk Lillehammer ) , Igor Ossipenkov ( Narva Kreenholm ) , Ivan Loginov ( Peterburi SKA ) , Valeri Lebedev ( Tartu välk-494 ) Eduard Valiullin ( tjumeni Rubin ) , Andrei Makrov ( Helsingi IFK jun . ) , Andrei Zorin ( Alajoenkosk|Alajoenkoski Aakubu ) , Maksim Ivanov ( Nizhn|Nizhni Novgorod Torpedo ) ja Pelle Sildre ( Tallinn hokitsenter ) .
Soome politsei tõestama Helsingi lähedal Kerävä elama|elanud Laansoo uimasti vahendamine Eesti Soome mööduma|möödunud aasta jaanuar kuni august .
praegu Helsingi ülikool doktorantuur olev ilmjärv olema toetama|toetanud Eesti teadusfond , avama|avatud Eesti Fond , Rootsi Instituut , ka Jaan Tõnisson poeg Heldur .
2000. aasta olema üheksa kultuuripealinn tiitel noolija hulgas ka Helsingi .
riigipiir , mis 1975. aasta Helsingi lõppdeklaratsioon kinnitama “ muutumatu ” , muutuma niivõrd , et OSCE ei suutma tänaseni leidma oma identiteet , suunama näide vähemusrahvus ülemkomissar Max van der Stoel|Stoeli kaudu viha|viht põliselanik vastu .
tänavu 70 meeter mees klubi jõudma|jõudnud ning Helsingi hooaeg edetabel teine sõitma|sõitnud Kanter|Kanteri õlg olema see suurem kohustus koorem , et seni olema närv tema kõik kolm suurvõistlus alt vedama|vedanud .
Imbi Paju , Helsingi
täiendama|täiendanud end Helsingi teatrikõrgkool kursus
Soome naine korvpallimeistrivõistlus poolfinaal otsustav , viies mäng alistama Lea Vene koduklubi Helsingi Pantter|Pantteri Espoo Basket Teami 76 : 52. Vene viskama 6 punkt ja hankima 6 lauapall .
Lidaliin teine tiibur Janika|Janikas ja Laura tegema Tallinn ja Helsingi vahel päev kaheksa reis , mis Rohula sõna katma teadma|teatud määr reisija vajadus .
varem , kui praam Helsingi ja Peterburi vahel regulaarühendus pidama , olema sarnane seade ka see marsruut jälgima , kuid mereühendus enam ei olema .
vastavalt Helsingi tippkohtumine otsus olema see viimane tingimus , et Euroopa liit olema valmis uus liige vastuv tuks alates 2002. aasta lõpp .
kui seni olema Helsingi , München ja Frankfurt börs noteerima|noteeritud hansapank ja ühispank aktsia , siis nüüd olema mitu Eesti börs asuma|asunud aktsia Saksamaa börs noteerima .
Helsingi , 19. jaanuar ( EPLO ) - Soome presidendivalimine teine voor pääsema|pääsenud kandidaat , istuv president Tarja Halonen|Haloneni ja konservatiiv Saul Niinistö toetusprotsent vahe olema üha vähenema|vähenenud , Haloneni toetama küsitlus järgi 53 , Niinistöt 47 protsent soomlane .
Tarmo Virki , Helsingi
tegemine olema Soome ja Eesti lennuliiklusteenindus organisatsioon ühisprojekt , mis tulemus suurenema Helsingi lähenemisala läbilaskevõimsus , paranema lennujuhtimisüksus vaheline koostöö ning tõusma lennuliiklus ohutus tagamine tase nii Tampere kui ka Tallinn lennuinfo piirkond , teatama lennuliiklusteenindus AS .
osa Eesti pärit bussijuht olema Helsingi töötama|töötanud juba kümme aasta .
kaks Eesti mees tahtma aga Soome politsei trell taha saatma pärast see , kui tema jääma Helsingi lõunasadam vahele Rootsi varastama|varastatud Volvo .
võrdlus võima tooma Helsingi , kus olema võõrkeelne reklaam tänavapilt palju vähem .
teine samm nimetama Lindaliin direktor Rein Ojasaar Helsingi liin veel üks laev ostmine .
esialgu saama Tartu Helsingi lendama kolm kord nädal - teisipäeviti , neljapäeviti ja pühapäeviti .
Helsingi , 2. veebruar ( EPLO ) - Helsingi kesklinn maksma vana korrusmaja korter ruutmeeter üle neli tuhat euro ehk ligi 63 000 kroon , see olema vaid veidi enam , kui Tallinn südalinn hind küsima , sama olema Soome eurotsoon kalleim riik .
Akhlaq Ahme|Ahmed , Helsingi ülikool sotsioloog , uurima , milline takistus kohtama immigrant töökoht otsimine .
Vodafone Group vedama London börs kolmapäev lang|langus , Nokia hoidma Helsingi börs miinus .
eilne ülitihe tööpäev viima president Toomas Hendrik Ilves esmalt Riia kohtuma Läti president Vaira Vike-Freiberga ja seejärel otse edasi Helsingi , kus Eesti riigipea ootama tema ammune tuttav Soome president Tarja Halonen .
järgmine nädal laupäev Helsingi , Tampere ja Turu algama jäähoki MM1võistlus olema Soome koondis peatreener Curt Lindström|Lindströmi luigelaul .
Riia sõitma airBaltic Amsterdam , Barcelona , Berliin , Brüssel , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Moskva , Milano , Minsk , Münhenisse , Oslo , Pariis , st Peterburi , Istanbul , Stockholm , Stuttgart , Tallinn , Vilnius , Viin ja Genf .
sinna lisanduma Helsingi sadam pomm otsimine kulg|kulu , mis ähvardus tegema|teinud naine samuti hüvitama pidama .
“ kui võrdlema Helsingi takso arv ja elanik arv suhe , siis olema mina 500 masin üleliia , pluss muidugi libatakso . ”
võitja saama peale aukiri preemiareis Helsingi .
tegemine olema kõik aeg laiaulatuslikem streik Helsingi ühistransport , mis võtma osa umbes 3000 inimene .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
tema olema ju peaaegu piiramatu liikumisvabadus sadam ja laev vahel nii Tallinn kui Helsingi .
Helsingi operatsioon pääsema Triinu-Liis tänu korjandus Eesti ja Soome .
kui Helsingi olema eesti pärit-olu maailmakuulus kunstnik , Astrid Lindgren|Lindgreni raamat illustratsioon autor Ilon Wikland|Wiklandi|Wiklant näitus , kus laps saama ka ise kohapeal multikas tegema ja Wikland|Wiklandi|Wiklant stiil pilt joonistama , olema Spung|Spungi|Spunk klubi agar kaasa lööma .
Eesti välisesindus töötav konsul registreerima eelmine aasta 261 perekonnaseisuakt , see suurem osa Helsingi .
sealt omakorda viima|viinud puksiirlaev Regina mees Helsingi .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
olümpianorm olema täitma|täitnud neli ujuja : Indrek Sei , Raiko Pache ning Helsingi siht jõudma|jõudnud Elina Partõka ja Kolukanova .
teadma , Ivan , mina olema kunagi uskuma|uskunud , et Helsingi olema Tallinn nii lähedal !
Imbi Paju , Helsingi
see lahendus olema aga kaks oluline puudus : Naissaar pinnaseolu olema suhteliselt vilets ( looduskaitsja nördimus praegu ei rääkima ) ning ( euro ) transpordivoog läbi Tallinn kesklinn olema sama soovimatu kui Helsingi keskel .
Tarmo Virki , Helsingi
tõeliselt nüri võrdlema kasvõi Helsingi ja Stockholm vaheline kruiis . "
Helsingi maraton põhjal võima küll ütlema , et maraton võima jooksma igaüks - seal jooksma rõõmsalt igasugune kehakuju ja vanus naine ja mees , tundma mingi valehäbi .
kolm päev jooksul kuulama kümme ettekanne : Leo Võhandu tutvustama matemaatika mittematemaatik , Ene-Margit Tiit mitmemõõtmeline jaotus genereerimine , Liina-Mai Tooding matemaatiline statistika igapäevaelu , Maido rahula kujutus ja tema singulaarsus , Uve Nummert graaf korrutis endomorfisme , Ivar Petersen mitmeparteiline poliitiline süsteem tasakaal stabiilsus , Jaak Lõhmus matemaatika rakendus teoreetiline füüsika , Evald Übi vähimruut|vähimruutu meetod kasutamine lineaaralgebra ja matemaatiline planeerimine , Georg Metsalo ( Helsingi tehnikaülikool ) matemaatiline piljard ning Peeter Normak informaatika ja matemaatika-õpetaja kaadriprobleem Eesti .
Helsingi Ülikool äsjailmunud nimepäev almanahh selguma , et 20. sajand olema kolm kõige populaarsem naisenimi Maria , Helena ja Anneli .
Streimann|Streimanni sõna huvitama Eesti , kas pärast esimene kohtumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja nn Helsingi grupp riik vahel nn Luksemburg grupp riik liitumiskõnelus tempo muutuma .
jaanuar lõpp 1930 sõitma Rootsi peastaap välisasi osakond pealik , major Carl Magnus Björstjerna Helsingi kaudu Tallinn .
Tallinn linnapea Jüri Mõis|Mõisa sõna kasvama Tallinn järgmine aasta jooksul tunduvalt , koopereeruma Helsingi ning maapiirkond jääma elama üksnes 5-7 protsent inimene .
Nuspir|Nuspiri Helsinki olema Helsingi tegutsev DJ , produtsent ja muusik rühmitus .
13. ja 14. august kõlama Helsingi Kaapelitehdas kaasaegne tantsumuusika .
Piret Tali Helsingi
sisehooaeg olulisem võistlus olema Moskva toimuv maailmameistrivõistlus , kus avanema võimalus võtma Helsingi MM kaotus eest revanš Bryan Claylt .
Tarmo Virki , Helsingi
võibolla mõni teine lavastaja olema tõepoolest osavam postmodernism surfaja , ent mina eelistama võibolla küll traditsioonilisem Paavo Liski , kes võima vabalt kõiv lava tooma ka pealinn Helsingi mingi tippkoosseis .
monument kirjutama Financial Times ja Dagens Nyheter : imestama miks Helsingi ei tahtma Tartu linn poolt pakutav tasu Lenin .
Stockmann müügikäive püsima mööduma|möödunud aasta detsember 1999. aasta lõpp tase , aastakokkuvõte kasvama müük kolm protsent võrra , teatama firma Helsingi börs .
Kalev hooaeg saama põnev algus homme , kui linnavõistlus Helsingi esindama Tallinnat .
kokku olema Aaviksoo see aasta käima|käinud komandeering 12 korral , sihtkoht Helsingi , Oslo , Varssavi , Stockholm , Kopenhaagen , Riia ja Peterburi ; Helsingi , Riia ja Stockholm olema tema viibima|viibinud mitu kord .
marsruut kulgema põhjarannik Narva suunas , edasi liikuma Venemaa läbi Peterburi ning 6. september jõudma retk finišss Soome , Helsingi , kus toimuma IPPNW maailmakongress .
kui Tallinn olema ühistransport kasutamine täna tasu , siis Helsingi langetama piletihind .
nõukogude-aegne võimur takistama Heino Lipul osalemine Helsingi olümpia .
Helsingi lõunasadam jõudma napp veerandtunnine jalutuskäik järel Katajanoka|Katajanokas vangla värav .
aga just minevik unustamine Venemaa Helsingi mina praegu soovitama , üsna mitu see poliitik suu läbi , ise praktiliselt mitte miski vastu pakkuma .
teine avaring korduskohtumine alistama Riia Skonto Wales klubi Rhyl 3 : 1 ( kokku 7 : 1 ) , Helsingi HJK Põhja-Iiri FC Linfieldi 1 : 0 ( kokku 2 : 0 ) ja FK Kaunas Sliema Wanderersi 4 : 1 ( 6 : 1 ) .
järgmine nädal algus mööduma kaks nädal päev , mil riigiprokurör Jarmo Rautakoski esitama Helsingi ringkonnakohus süüdistus välisministeerium ametnik Olli Mattila luuretegevus Soome riik kahi|kahju .
Natsi-Saksamaa okupatsioon ajal kujunema Helsingi kõige olulisem paik välismaa , kust toimuma kontaktipidamine kodumaa .
Helsingi toimuma|toimunud õllefestival olema selge märk kevad|kevade pöördumatus saabumine .
Soome mobiilsideseade tootja Nokia ning telekommunikatsioonifirma Sonera hakkama töötama koostöö välja mobiilne internetiteenus platvorm , teatama mõlema firma Helsingi börs .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
" mina teadma läbirääkimine Helsingi börs ühinemine ei pidama , " ütlema Tallinn börs juhatus esimees Gert Tiivas .
järgmine nädalalõpp , sama päev , mil Tallinn olema Michael Jackson kontsert Tallinn , avama teine suur pop-staar Andy Warhol|Warholi näitus Helsingi taidehall .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 2,30 protsent 10.972 , 44 punkt .
Eesti meeskond olema Helsingi tugevus kolmas klubi ( mängima esiliiga ) tõsine häda .
investeering ala jääma Tallinn nii Helsingi kui Stockholm kaugele maha .
raske südamerike sündima|sündinud Triinu-Liis Tamm|Tamme otsustav tähtsus lõikus 20. november Helsingi Ülikool lastekliinik minema edukalt ning juba sama päev õhtu saama pisike patsient hakkama hingamisaparaat abi .
Eilehommikune Helsingi lennuk tulema kunstnik Mark Kalev Kostab|Kostabi siiski .
Rogowski külastama Helsingi Saksa-Soome kaubanduskoda külaline .
kaks nädal varem olema praegu 30aastane Kersti Pannil õnnestuma|õnnestunud üle piir toimetama kaks kilukarbitäis amfetamiin ja see Helsingi sadam lähedus üle andma .
Helsingi olema selline keskus olema , Eestimaa loodus fond tulema välja idee ka siia sarnane keskus looma , üritus kaasama heategu sihtasutus ja Carita .
Helsingi , Malmö ja Aarhus|Aarhusi .
Soome diplomaat sõna olema see kohtumine kiirem vaid 1999. aasta Helsingi toimuma|toimunud tippkohtumine .
raha tööruum renoveerimine saama Helsingi haridusamet ning Soome tehniline aine õpetaja liit abil .
siis liikuma tema madalam tasand , 1995-1999 juhtima Helsingi ToPo rünnak .
mööduma|möödunud nädal viibima 38 Eesti kodanik Soome vabariik riigikaitsekursus Helsingi .
pikkala sadam projekt saama löök , kui avalikustama Helsingi linn ja Finnlines Oy leping , mis kohaselt Finnlines , mis olema olema|olnud üks pikkala sadamaprojekt eestvedaja , tulema Helsingi uus sadam .
Helsingi linnateater olema vähemalt tallinlane lähemal kui Pärnu Endla , rääkima Viljandi ugalane .
filmitegija Andres Maimik tegema tähelepanek Helsingi rahvusvaheline filmifestival " armastus ja anarhia " ( 21.09-01.10 ) .
eile Helsingi peetud|peetuma|pidama linn juhtkond , linnaosa vanem ja fraktsioon esindaja nõupidamine nõustuma Mõis ettepanek reformima oluliselt linn juhtimine .
" alasti uudis " näitama Helsingi kaabelTVvõrk ATV esialgu vaid kolm kesköö nädal : reede , laupäev ja pühapäev .
Helsingi , 4. september ( EPLO ) - neljapäev minema Soome Viking Line ’ i suurim alus Cinderella esimene reis uus lipp all uus liin Stockholm ja Ahvenamaa vahel , kirjutama Äripäev .
härra Angotti saabuma Tallinn lennujaam reis Helsingi 20. november kell 18.50.
see nädalavahetus promoveerima Helsingi Ülikool audoktor Tartu Ülikool sotsiaalne kommunikatsioon erakorraline professor Marju Lauristin .
naine olema laskma|lasknud tuju langema , tema teadma , et kodune soovima tema hea , " sõnama Torop eile enne lend Helsingi Praha telefonitsi .
Tarmo Virki , Helsingi
neli kilo amfetamiin Opel väikebuss rattakoobas Soome väidetavalt vedama|vedanud Tiit K. ning Jette O. võtma Helsingi kohtuvõim teade 15. maa|mai pikk aeg vaht alla .
uus album " Reloa|Reload " taas edetabel tipp murdma|murdnud veteranlaulja Tom Jones ( 59 ) jõudma oma maailmatuur tulev aasta ka Helsingi .
Imbi Paju , Helsingi
( veel hiljaaegu , enne perestroika , olema Helsingi vasakpoolne raamatupood " Gogoli Nina " ) .
Helsingi HEX alustama päev 0,31 protsendiline tõus 12.800 , 48 punkt .
olema lendama|lennanud Tallinn Helsingi neljakohaline lennuk ja juba see olema omaette elamus : saama aru , et olema õhk .
hüppevahend laenama tema äsja Hispaania harjuma|harjutama saabuma|saabunud Rootsi kümnevõistluserekord omanik , Helsingi EM hõbedamees Henrik Dagard|Dagardi|Dagart , kes osalema 29.-30. jaanuar rahvusvaheline seitsmevõistlus Erki Nool Reval Cup .
Tarmo Virki , Helsingi
hiljem käima Rüütel Stick Tech ’ i biotehnoloogiatehas ning lendama Turu Helsingi Soome õhujõud sõjalennuk .
Helsingi ja Tallinn piirkond kui kaks teineteise lähedal asuv Euroopa pealinn ühisregioon olema ajalooliselt toimiv koostööala , mis omama arvestatav arengupotentsiaal , see pidama mina kõigepealt ise teadvustama ning seejärel avalikkus selgima|selgitama .
Tarmo Virki , Helsingi
Raul Raudsepp , Helsingi
tänavune Naisten Kympp algama Helsingi olümpiastaadion pühapäev , 27. maa|mai kell üks .
olukord olema see osa olema|olnud küllaltki soodne , sest koostööpartner olema festival liituma|liitunud ajaliselt lähestikku Helsingi toimuma Koneisto ja Flow festival ning mis eriti rõõmustav , varem mööda maailm rändama|rännanud Kanada baseeruv Mutek festival .
" mõlema mina kümnevõistleja olema Helsingi pärast esimene võistluspäev tilguti all , " selgitama Mardna .
Helsingi Torpan Pojat olema Soome korvpall nö uus laine esindaja ; majakas , mis näitama tee Euroopa .
Helsingi töövisiit viibiv kaitseminister Jaak Jõerüüt allkirjastama eile Eesti ja Soome vaheline soomuk hange leping , mis ostma 60 soomuk koguhind 112 655 520 kroon .
viisa saama Helsingi valmis alles neljapäev õhtu , nii et meeskond saama tee alles reede varahommik .
Helsingi noortemood ( vanus 12-17 aasta ) olema nii stiil kui rõivas tootjafirma suhtes väga nõudlik .
Helsingi tasuma praegu vaatama ka skandaalne kuulsus Andres Serrano näitus Tennispalats|Tennispalatsi .
Finnair lennuk , mis pidama täna Moskva Helsingi lendama , ei saama|saanud startimine luba , kuna sealt avastama jälg liigne radioaktiivne kiirgus .
" iga arenema|arenenud riik olema mõni pandimaja , Helsingi pöörlema seal sada miljon mark , rääkimata Saks ja Venemaa , " lausuma mees , kes filosoofiline maailmavaade tema tugevalt keskmine liigkasuvõtja eristama .
10.-14. september võõrustama Soome arst Liit Helsingi maailm arst liit ( World Medical Association , WMA ) peaassamblee .
aga kuna nimi Tahe olema juba Soome regitreeritud , leppima kokku nimi HETA ehk Helsingi - Tallinn .
Sav|Savi sõna olema ühispeo|ühispidu puhul tähtis see , et Helsingi olema tänavu üks Euroopa kultuuripealinn , mistõttu võima eeldama ka teine riik ajakirjandus huvi see ettevõtmine vastu .
" tegema rahvas veidi pull ja siis kohe põruma Helsingi , " ütlema üliõnnelik Värnik .
Ants Võrgu kirjeldus kohaselt hakkama iga pool tund tagant helistama küberneetika instituut arvuti Helsingi asuv server , et see mina vahetama .
Helsingi HEX avanema 0,88 protsendiline kukkumine 13.132 , 08 punkt .
Helsingi Ülikool Kenvall instituut teadlane Kai Juvakka olema sotsioloogiadoktorant .
1996. aasta Soome kohalik valimine käima Helsingi betoonlinnaosa noor hääletama 38 protsent , kesklinn noor 50 ja eliitlinnaosa noor 57 protsent .
seekord olema Morrissey esinemispaik valima|valitud Helsingi jäähall , hokivõistlus toimumine koht .
Helsingi , 15. jaanuar ( EPLO ) - Soome presidendivalimine saama ametisolev president Tarja Halonen 46,3 protsent andma|antud hääl , mis tähendama , et valimine tulema teine voor , kus kandideerima Halonen ja Kokoomus kandidaat Saul Niinistö .
Helsingi , 29. juuni ( EPLO ) - Soome politsei arest Helsingi Salvador Dal|Dali 100. aastapäev tähistamine korraldama|korraldatud näitus mitu võltsingukahtlus tegu|tigu .
1996. aasta korraldama Soome Teadus|Teaduste Akadeemia ja Helsingi ülikool armastus ja seksuaalsus kõnelev elulugu kogumine .
Helsingi HEX kukkuma 1,46 protsent ; Sonera aktsia kukkuma Helsingi börs 1,96 protsent 33,97 euro ja Nokia aktsia 4,58 protsent 10,20 euro .
hoolimata kohati terav vastuolu minema Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik peaminister kohtumine Helsingi ladusalt .
praegu sõitma Tallinn ja Helsingi vahel niisugune laev vaid üks - Nordic Jet Line ’ i katamaraan .
seltskond peale lootma leidma koht , kus lõpp saama Helsingi elama Eesti jalkafänn kõik Eesti mäng pidevalt vaatama käima , mõni kõrts näide .
“ aga kui mina panema sinna juurde vajadus sõitma Tallinn Helsingi , katma see hinnavahe ära . ”
Eesti pank aktsia olema Helsingi saatma|saatnud edu .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi börs 0,69 protsent 36,10 euro ja Sonera aktsia 1,40 protsent 10,60 euro .
eilne “ Helsingin Sanomat ” kuulutama ülisuur täht : “ Narkoäri Tallinn ja Helsingi vahel üha suurem . ”
kuigi Triinu-Liis|Triinu-Liisi lõikus õnnestuma , pidama laps käima pidevalt Helsingi tohter juures uuring .
Helsingi , eur
raha ümberarvestatud tooma see Berliin Helsingi auto järele sõitja 2700 euro ehk üle 42 000 kroon .
praegune olukord ei olema siiski nii halb nagu eelmine aasta detsember , mil kaua jätkuma|jätkunud väga külm , tuuletu ilm tõttu tekkima|tekkinud saastepilv vaevama Helsingi elanik pikem aeg .
Helsingi ToPo treener Aaron McCarthy töötama kaks aasta Kalev alagrupivastane Saksamaa Bayreuth|Bayreuthi Steiner|Steineri juhendaja .
Helsingi olema rahvas erootikamess juba harjuma|harjunud , see olema toimuma|toimunud juba kuus kord ja toimuma ka edaspidi .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) integreerima Ühispank SEB grupp , teatama Rootsi pank Helsingi börs .
Helsingi börs seostama Lononi-Frankfurt börsliit iX .
Helsingi nüüdiskunstimuuseum Kiasma 12. ja 13. juuni esinema|esinenud Critical Art Ensemble olema sundima|sunnitud oma kava lühendama , sest Soome ametivõim ei lubama|lubanud tegema vaataja DNA-test .
finantsteenistus raamatupidaja Annelii Luvištšuk olema 2000. aasta lähetus Helsingi välissoomlane parlament istung , abilinnapea Toivo Ninnas mitu lähetus olema seotud|siduma AS Tallink Grup|Grupi|Grupp nõukogu liige ülesanne täitmine , abilinnapea Vladimir Masterov olema lähetus AS Tallinn Kaabeltelevisioon aktsionär koosolek London , linnasekretär Toomas Sepp aga Euroopa kuulmispuu|kuulmispuue laps vanem liit assotsiatsioon aastakonverents .
4. aprill saama Helsingi sadam Eesti tulema|tulnud sõiduauto käsi viis kilo amfetamiin .
võrdlema Helsingi või Stockholm olema elamuehitus Tallinn peaaegu olematu .
Pilve saama Helsingi kiri Opel-Lotus|Opel-Lotuste sari 3 punkt .
kinnisvara hind 80 kilomeeter kaugusel asuv Helsingi olema samasugune pind puhul kuni neli kord kõrgem kui Tallinn .
islamisiss korraldama|korraldatud veretöö aeg Egiptus viibima|viibinud kuu eesti turist olema tapatalgud paik sada kilomeeter kaugusel ning tooma juba esmaspäev öösel erilennuk Aafrika Helsingi .
Ilus|Ilusa ilm Helsingi lõuna ja šoppam käimine olema niisiis soodsaim tiibur .
Helsingi ringkonnakohus mõistma teisipäev Eesti Soome narkoäri juhtima|juhtinud Erik Hemming Eklundi ligi 13 aasta vang .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi olema sama film jooksma|jooksnud kino pool aasta ja jooksma praegu .
umbes 20aastane noormees surema Helsingi , kui olema jooma|joonud sidrunimaitseline vedelik , mis tema pidama piiritus .
Tallinn , 2. juuni ( EPLO ) - Helsingi seksiuurija Anna Kontula värske raport selguma , et ainult iga neljas Soome töötav lõbunaine tulema Eesti , kirjutama Eesti Ekspress .
Helsingi Ülikool lastekliinik südamekirurg Heikki Sairanen opereerima Triinu-Liis Tamm|Tamme kuus tund .
Soome firma Copter Action OY tahtma käivitama alates kevad|kevade lisa laev ja lennuühendus ka Tallinn ja Helsingi vaheline regulaarne helikopteriühendus , mis olema senine reisiviis kiireim .
põhjanaaber juures võima eesti keel omandama Helsingi Ülikool , Turu Ülikool , Oulu Ülikool , Jyväskyla Ülikool , Joensuu Ülikool , Tampere Ülikool ja Vaasa Ülikool .
tema ütlema , et Eesti suursaadik Helsingi suhtuma eestlane probleem kahjuks väga halvasti .
müürsepp mängima Helsingi kakskümmend minut , kukkuma viis viga välja , nii et ühepunktiline võit võitlema välja ise .
alates 30. september olema Helsingi moodne kunst muuseum Kiasma avama|avatud nüüdisaegne kunst suurnäitus ARS 01 , kirjutama Eesti Ekspress .
Tallinn ja Helsingi päästja ühisõppus jälgima ka president Lennart Meri , kes läinud|minema reede tutvuma Helsingi sealne päästekeskus töö .
MÄRT-Matis Lill , Helsingi
Kanada võitma teine finaalmäng Rootsi vastu 3 : 1 ning otsustav lahing pidama Helsingi Hartwall-areena täna .
Tarmo Virki , Helsingi
" kui Venemaa jätkama Groznõi ähvardamine , siis mina ootama , et laupäev arutama EL tippkohtumine Helsingi Venemaa abistamine perspektiiv , " märkima Suurbritannia välisminister .
mööduma|möödunud nädal Helsingi kesklinn üks kaubamaja tabama|tabatud kaks umbes 20aastane eestlane tunnistama , et saama tuhat kroon preemia ja kindel osa iga varastama|varastatud asi väärtus , kirjutama Iltalehti .
Hartwall säilitama ühtlasi oma peakorter Helsingi ka pärast ühinemine Scottish & Newcastle ’ iga .
täna Helsingi kergejõustik GP-sari jõuproov võistlev kolmikhüppaja Jonathan Edwards uskuma , et veel see aasta võima tema alistama ise nimel olev maailmarekord 18.29.
Helsingi maleturniir seitsmes voor alistama Olav Sepp must Venemaa suurmeister Jevgeni Solozhenkini , kes alustama viis võit .
Rein Sikk , Helsingi
kuigi Helsingi olema iga kuu teadma|teatud päev ja kellaaeg sireen katsetamine , " lausuma Saart .
Soome estofiil ühendus Tug-lase selts viima siis eesti mardisant Helsingi , segama tema seminar ja laat , tegema kuulus .
Suur-Tallinn elama üle 600 000 inimene , kuid omavahel lähenema|lähenenud Tallinn ja Helsingi linnastu moodustama ühe 2 miljoniline megapolis , üks läänemeremaa jõuliseim keskus .
Skandinaavia lennufirma SAS testima koostöö Rootsi Telia ja Ühendriik Tezing|Tezingi|Tezink traat internetiühendus lennuk , teatama SAS Helsingi börs .
järgmine siis umbes aasta pärast Helsingi .
Helsingi tippkohtumine lugema välisuudis külg ja juhtkiri
" Helsingi linn olema maa suurim tööandja .
kakssada tiiburlaev Laura Helsingi Tallinn tee olema|olnud reisija saama eile hommik alune|alus Helsingi lähedal karilesõitmine aim alles pool tund pärast õnnetus , kui meeskonnaliige see tema raadio teel teatama .
järgmine lootma firma avama müügisalong Peterburi ja Helsingi , edaspidi võima kõne alla tulema Göteborg , Oslo ja Kopenhaagen .
aga mööduma|möödunud nädal saatma tema laiali elektronkiri , mis teatama , et asuma alates 1. september Helsingi ülikool eesti kultuur lektor ametikoht .
Läti otsus jätkama sealihaturg kaitsmine toll kritiseerima Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine raames vaid Eesti , ütlema Berzins reede õhtu BNS .
" Soome olema sama mis Eesti Tallinn : massiliselt tulema mujalt Helsingi elama , sest siin olema töö , " rääkima Ain .
see olema Von Krahlist Spirit|Spiriti|Spiritt koliv Mutant Disco ( esimene 15. detsember ) ; Club Nu Spirit , mis eestvedaja saama Helsingi DJ Lil ’ Tony ; House of Rhythm , kus mängima plaat Rhythm Doctor ainuisikuliselt koos eri instrumentalist ; ja Raul Saaremets juhitav drum ’ n ’ bass ’ i öö Open .
aasta tagasi tekitama Norra telekanal suur sensatsioon kohvireklaam , kus äratuntav suurriik president , pidama Helsingi kõne , kuulutama " Thank you Sweden " .
tekst : Tarmo Virki Helsingi
Sting saabuma Tallinn Helsingi , kus tema eile õhtu esinema 20 000 kuulaja Finnair staadion .
sattuma sinna asutus turismirühm ning viisaasi ajama vist kord kollektiivselt , ” meenutama 45aastane Mait , kes praegu olema üks firma müügimees . “ mina olema siiani meel see ebakindel värin , mis mina tundma , kui laev hakkama Helsingi lähenema .
" meelsamini võistlema MM aeg näide Helsingi , pidama ju ka elatis teenima .
13. oktoober soovitama aga Prodi , et Helsingi tippkohtumine detsember võtma veel kuus kandidaatmaa läbirääkimine .
jah , mina ametlik töökoht olema ka Helsingi ja teistpidi sau .
eile laadima soomlane Seppo Kataila ( vasakul ) ja Juhan Peltonen Helsingi Lauttasaar|Lauttasaari kogudus liige koguma|kogutud pakk Laatre kirik .
nii võitma kena karikas ja toetaja poolt auhind pandud|panema Tallinn - Helsingi - Stockholm reis Jekaterina Saar .
see aasta algus õnnestuma politsei uurija saavutama mõningane edu Oulu ja Helsingi , kuid esimene suurem laadung tabama alles 19. maa|mai .
Vene välisminister Igor Ivanov saama see arvatavasti esmakordselt tõeliselt aim november keskel Helsingi toimuv kohtumine oma Euroopa Liidu|Liidud|Liit , Baltimaa , Poola , Island ja Norra kolleeg .
oma tervituskõne lausuma Savi , et olema sümboolne , et Ungari president visiit langema kokku Helsingi ase leidev Soome-Ugr|Soome-Ugri rahvas maailmakongress .
kui jah , siis kuidas see punkt kohaselt suhtuma näide Helsingi ülikool saadud|saama teadusmagister või teadusdoktor kraad|kraat ?
Ühendriik president ja riigisekretär Helsingi tegema|tehtud avaldus olema täpselt see , mis Tallinn ootama .
" mina püsima veel sadul , " muigama korralik pereisa saama|saanud plesspea Agass , kes isa poksima Iraan värv kaitsma Helsingi olümpiamängud .
Helsingi lähedal asuv seismograaf õnn registreerima õrn maavärin Kelu küla all .
kui Venemaa president veel mäletama , mis tema Helsingi ütlema ja lubama , siis nüüd olema Moskva kord kinnitama oma valmisolek hea tahe samm Balt|Balti suund .
kui näide aktsiaselts kuusk ja kask arve olema 6000 punkt , saama tema Estonian Air|Airi pressiesindaja Raimond Made kinnitus tegema kaks lend Helsingi ja tagasi .
samas kauplema Helsingi ühispank 30 sent võrra kõrgem tase kui Tallinn , mis avaldama noteering kindlasti mõju ka täna hommik .
Pirita Helsingi vähem kui 40 minut
44 aasta tagasi ( 1952 ) avama Helsingi olümpiastaadion XV nüüdisaegne olümpiamängud .
lumetorm tõttu hilinema lennuliiklus Helsingi Vantaa lennuväli .
Schults ütlema , et kui Eesti firma tahtma minema välisturg , siis esimene koht võima olema Helsingi või Stockholm .
isegi Aki Kaurismäk|Kaurismäki " põgenev pilv " tegevus , mis plõksuma 1960s Helsingi , võima vaatama üheülbaline olelusvõitlus Euroopa tagahoov .
iluuisutamine MM-võistlus Helsingi saama Margus Hernits mees üksiksõit kvalifikatsioon oma grupp 12. koha|koht ning jätkama täna 30 parem seas .
nii see kui ka sada teine ettevõtmine rahastamine olema loodud|looma Helsingi 2000 fond , mis 300 miljon mark eelarve katma Helsingi linn kolmandik , valitsus ja ministeerium kumbki 50 miljon mark .
Helsingi , 27. mai ( EPLO ) - Soome korjama vähihaige toetusühing 50 000 inimene raha vähihaige heaks , kuid haige enamik raha kunagi ei jõudma|jõudnud ja ühing süüdistama 2,5 miljon euro väljapetmine .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi börs alustama uus kauplemispäev langus , kukkuma esimene veerand tund 1,27 protsent .
põhi piirivalvepunkt päevik olema tagaotsitav Antonio Angott|Angotti riik lubamine põhjendus Helsingi saatkond konsulaarosakond kiri tema elamisluba taotlus kohta , riigikantselei kutse olema seal jälg , ütlema Tarmo kõuts , kes olema tema päev veel piirivalveamet peadirektor .
teine Eesti ettevõte pidama praegu ise noteerimine Helsingi börs tõsine läbirääkimine hoiupank .
eeluurimine kohaselt viima jõuk Eesti naine prostituut põhiliselt Helsingi .
vabamaadlus balti meri liiga esimene etapp Helsingi võitma Viljandi tulevik .
" kuna Venemaa alustama hommik tõus ja üks hetk hakkama turg toetama ka Helsingi , siis kosuma Eesti turg üsna kiiresti , " rääkima tema .
see tarvis kerkima juba Helsingi Viikk|Viikki linnaosa uus hoone , mis osutama , kui kindel olema soomlane olema|olnud uus asutus ise saamine .
Zatopek pälvima kuldmedal 5000 ja 10 000 meeter ning maraton 1952. aasta Helsingi mäng .
Evli olema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Tallinn ja Šveitsi-Saks|Šveitsi-Saksa derivaatidebörs Eurex liige ja osutama lai rahvusvaheline kliendibaas erinev pangandus , maakler , varahaldus ja finantsnõustamisteenus
Tarmo Virki , Helsingi
6. märts otsustama Helsingi ülikool peagi 47aastane saav hurt omistama filosoofiadoktor kraad .
mullu jaanuar sõitma firma laev Tallinn ja Helsingi vahe 71 077 reisija .
Tänavune Helsingi filmifestival olema elevil , mis Grrrl-power|Grrrl-poweri naine - see pealkiri all demonstreerima ise jõuliselt vähetuntud naisrezhissöör , kes muide palju ka festival kohal olema - siis hakkama olema saama|saanud .
( siiani esindama Riia asuv Iisrael saatkond riik Eesti , Läti ja Leedu , edaspidi asuma Riia Iisrael saatkond Läti ja Leedu jaoks ning Helsingi Eesti ja Soome jaoks - toim . )
Tallinn korduma Helsingi ?
tegema usuasi tegelemine olema Helsingi Ülikool aprobatuur teoloogia .
Eesti võrkpalliföderatsioon ütlema ETA , et leegionär olema koondis kandidaat Ako Salur ( Korson Veto ) ja Erik Jago ( Helsingi Rocks ) .
Saks|Saksa Helsingi mereväeatashee andma uuesti käsk küsimus selgitama .
Mai lõpp korraldama Tallinn tuletõrje ja päästeamet päästja koostöö Helsingi kolleeg Tallinn reisisadam piirkond ulatuslik päästeõppus , et testima oma valmidus võimalik keemiakahjustus likvideerimine .
kui jutt tulema Soome , kõlama rahvusvaheline meedia Helsingi vaatama et tihedamini Oulu nimi .
Romi Erlach , Helsingi
täna sängitama muld eesti keel ja kirjandusteadlane , kauaaegne Helsingi Ülikool eesti keel lektor ja mitu estofiilipõlvkond õpetaja Eeva Niinivaar|Niinivaarg , kes surema Soome 29. oktoober .
Maret Missamou|Missamoud ootama Tallinn elama sugulane Pariis ja Helsingi kaudu kodumaa juba oktoober lõpp .
Ale|Aled Helsingi
Tallinn ja Helsingi vahel opereeriv laevafirma Tallink , Lindaliin AS ja Silja Line kiirlaev olema lõpetama|lõpetanud tänavune hooaeg , Nordic Jet Line tegema navigatsioonihooaeg lõpetamine otsus eile õhtu .
Helsingin Sanomate teade olema Helsingi ja pealinn piirkond elama mineja seas esikoht soomlane teine riik piirkond , kes minema pealinn piirkond elama 2716 , see pealinn 1636 inimene .
Djubsjöbacka : " mina traditsioon saama|saanud kohtumine tulema laiendama , nii et see ei piirduma ainult kontsert Helsingi ja Tallinn , vaid olema võimalik ka vastastikku tund kuulama ning tegema ühine meistrikursus . "
Helsingin Sanomat kirjutama , et mees olema pühapäev õhtu läinud|minema Helsingi kõrts ja saama|saanud seal kokku üks teine mees ; napsisõber olema ühinema|ühinenud veel üks vanem mees ja naine .
L.E . Eithne olema tagasitee kodumaa Sankt-Peterburg 300. aastapäev tähistamine pidustus , laev tegema tagasitee külalisvisiit Tallinn , Helsingi ja Oslo sadam .
Tarmo Virki , Postimees|Postimehe reporter Helsingi , Raivo Paavo , Eesti ametiühing keskliit esimees
kui Soome seadus kohtlema kõik vähemusrahvas võrdne , siis tulema Helsingi kindlasti üles panema eestikeelne , tõenäoliselt ka venekeelne tänavasilt .
Helsingi olema plaan kokku leppima ka maksupoliitika ühtlustamine osas , kuid see siiski ei jõudma|jõutud .
Helsingi HEX alustama päev 1,55 protsendiline tõus 8511,77 punkt .
mina ja üks teine tüdruk pääsema Helsingi edasi . "
asi hakkama liikuma , kui mina praegune organist Ene Salumäe minema Helsingi õppima .
Soome töötav ajakirjanik Imbi Paju sõna olema juulikuu Helsingi tühi , sest kõik üritama sõitma linn minema .
Helsingi olema kõrgeim kuuüür 117 ja Göteborg 70 mark kuu .
Helsingi olema aru saama|saanud lihtne tõde|tõsi : Eesti ei asuma vaimselt Euroopa .
Tarmo tuul külastama Soome menukirjanik Arto Paasilinnat tema kodu Helsingi äärelinn Espoo miljonär linnaosa Westend|Westendi|Westent .
Tarmo Virki , Helsingi
" mõtlema praegu pigem see , kuidas siin ots kokku tõmbama ja kuidas Helsingi ise sisse seadma .
ligi 500 täisvarustus politseinik sulgema Helsingi südalinn täielikult liiklus .
Helsingi külastama tähtis tegelane ei näima soomlane kuigivõrd kord minema - president autodekolonn jälgima tee ääres vähene , toon andma vaid siin-seal meel avaldama protestija .
1945-71 olema tema Helsingi ülikool eesti keel ja kirjandus lektor .
arvestama aga Helsingi tippkohtumine lõppjäreldus , võima ootama see küsimus uuesti läbivaatamine .
Helsingi saama rong küll Berliin : algul praam Stockholm , sealt Kopenhaagen kaudu edasi .
soomlane küsimus vastama väitma Madis , et Helsingi kohus all olev Uno ( 31 ) ja Taavi ( 24 ) tema ei tundma ning olema tema kunagi helistama|helistanud .
sama aeg pidama Eesti tollane transpordiminister Kalev Kukk Helsingi nõu oma Taani kolleeg Jan Trøjborg|Trøjborgi|Trøjbork .
raha laekuma Sher|Sheri firma arvele Helsingi pank 1993. aasta lõpp või 1994. aasta algus .
tema õppima 1919-1921 Helsingi ülikool ja 1921-1928 Tartu ülikool filosoofiateaduskond , kuid ei lõpetama|lõpetanud kumbki .
hansatee suur laev fantaasia , meloodia , Georg Ots ja vana Tallinn jätkama tavapärane liiklus Helsingi ja Tallinn vahel .
praegu tarbekunstimuuseum avama|avatud eesti tootedisain väljapanek , mis enne eksponeerima Helsingi , olema pälvima|pälvinud rahvusvaheline tähelepanu ja kutse mujale , kirjutama tänane Eesti Ekspress .
uuring näitama , et lähiaasta piisama nõudlus rahuldamine ühe-kaks regulaarne lennuliin avamine ning sobivam sihtkoht tooma aruanne välja Helsingi ja Stockholm .
Eesti tööstusuuring olema koostama|koostanud Soome Majandusuuring Instituud|Instituudi|Instituut ( ETLA ) , Helsingi Kaubanduslik Kõrgkool ja Eesti majandus instituut teadur .
suvi 1991 olema tema kolm kuu praktika Venemaa saatkond Helsingi , väitma abikaasa .
reede olema Hansapank aktsia hind Helsingi 30 mark ehk 76,60 kroon .
kaks nädal eest käima Kross Helsingi loeng pidama , aga paraku ei leidma|leitud nii suur saal , kuhu huviline , üks vana asi kõnelev vana eesti mees kuulama tulema|tulnud huviline , olema ära mahtuma|mahtunud .
Eesti üks vanem sporthobune olema Helsingi isa bariton , kes surema 28aastaselt ja saama järglane veel 26aastaselt .
Finnair OY Eesti filiaal juhataja Juhan Pelanne ütlema BNS , et Estonian Air ei olema see Helsingi lend lõpetamine kava veel teavitama|teavitanud .
tänapäev kolmemõõtmeline kokkukasvav ja üha väiksem muutuv maailm olema ida-lääs kontakt kõrval taas oma kohta leidma meridiaanne kontakt ./--/ mina siin ühendama näide meridiaan , mis piltlikult ulatuma Helsingi tähetorn alt see vana meridiaani-kraad|meridiaani-kraat mõõdupost , mis kasutama Struve Simuna kirikumõis põld või Tartu tähetorn , ning suunduma edasi Istanbul Bosporos|Bosporose väin .
endiselt jääma Bermuda registreerima|registreeritud , ent USA kapital põhinev siga Containers|Containersi omandus Tallinn ja Helsingi vahel seilama Silja Super Sea Cat|Cati|Catt kiirlaev , mis vastu olema Tallink huvi tundma|tundnud .
kell 6.20 , 11.05 ja 14.50 saama sõitma Helsingi , kell 6.25 Stockholm ja kell 16.15 Moskva .
kui Venemaa president Vladimir Putin võrdlema Helsingi Eesti venelane olukord Makedoonia albaanlane , võima see reageerima mitmeti .
Eesti pidama töötama välja oma seisukoht Helsingi kohtumine
Franchitt meenutama , kuidas tema mõni aasta eest pälvima Helsingi turismiauto tänavasõit seksikaim võidusõitja auhind .
Soome kriminaalpolitsei paluma ise ühendus võtma kõik Eesti pärit lõbutüdruk , kes olema Helsingi rööv ohver langema|langenud .
Helsingi vajama lähiaeg vähemalt 200 uus bussijuht .
küllalt usaldusväärne pilt rendihind liikumine andma Helsingi kogemus .
Helsingi planeerima veel üks kauplus .
see olema neljas Helsingi kõrgem õppeasutus kokku ligi kakssada .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi ülikool professor Elina Haavio-Mannila arvama mõistma Soome ühiskond poliitik abielulahutus .
Helsingi näitus ja enne näitus avamine toimuma|toimunud Eesti-Soome disainikonverents võima vaatama kui väike|väikene sissejuhatus algav õppeaasta , mis Eesti kunstiakadeemia olema kuulutama|kuulutanud disainiaasta .
Tallinn Sadam|Sadama tehnikadirektor Aare Kitsing|Kitsingu sõna olema tõenäoline , et pärast vanasadam D-terminal laiendus valmimine kevad|kevade panema ka Viking Line Helsingi ja Tallinn vahel liinilaev käima .
Helsingi rõivakauplus olema müügipind 1150 ruutmeeter .
kuid pidama olema õnnelik , et mina see seis staadion olema , muidu mängima Eesti koondis MM ja EM valikmäng kas Riia või Helsingi , " ütlema Eesti jalgpall liit president ja kaitseministeerium kantsler Indrek Kannik .
Eesti-teemaline artikkel olema ilmuma|ilmunud maim Berg ja Jaan Kaplinski , Eesti toimuv olema selgitama|selgitanud Eesti Päevalehe|Päevaleht kirjasaatja Helsingi , " rääkima Wahlström .
teisipäev Tallinn Helsingi sõitma kavatsema|kavatsenud reisilaev
kui sina jääma segane reklaamlause liinibussisein “ Tom Waits For You ” , siis vastus saade Helsingi linnateater .
Probleemiks olema Tripath|Tripathi sõna seni olema|olnud aga asjaolu , et kui eestlane olema India viisa Helsingi asuv saatkond üsna lihtne saama , siis India ärimees olema Eesti viisa saamine keerukam olema|olnud .
Märt Kivine , Helsingi
nüüd olema uurimine raskuskese liikuma|liikunud Helsingi kinnistuamet hoone osakond , teatama politsei .
täna jätkuma Helsingi jutupuhumine Põhjala koostöö , lähiregioon , rassism ja loomulikult Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu eelarve , mis olema iga istung peamine küsimus läbi aasta .
proua Fritze kodumaa Argentina olema Uruguay kauem laev sõitma kui Tallinn Helsingi .
Eesti Kontsert vahendus esinema Eesti rahvusmeeskoor ( RAM ) Helsingi pidunädal , november sõitma RAM Prantsusmaa ja Suurbritannia .
Soome telekommunikatsioonigrupp Sonera suurendama mööduma|möödunud aasta kapitalikasv tulu toel eraldiste-eelne kasum ligi neli kord 1,860 miljard euro , teatama firma Helsingi börs .
Helsingi börs vedama esmaspäev tõus Sonera , mis kerkima 4,26 protsent 9,75 euro .
Tiina Karttunen1 , Sirpa-Liisa Hovi1 , Helle Karro2 , Margus Lember3 , Elina Hemminki1 - 1Soome sotsiaal ja tervishoiuala uurimis ja arenduskeskus , Helsingi ; 2TÜ naistekliinik , 3TÜ sisekliinik
vanasadam jääma üksnes Helsingi ühendus pidav kiirlaev , suur Soome ja Rootsi liin sõitev reisipraam ning rohkem kui paarsada suvi Tallinnat väisav kruiisilaev suunama Paljassaar sadam .
samas levitama võimulolija mõte , et enne ei saama reisilennuliiklus Tallinn või Helsingi ( miks mitte Riia ? ) avama , kui Raadi lennurada olema üles kündma|küntud .
Euroopa aktsiature|aktsiatured alustama uus kauplemispäev samuti langus ning Helsingi börs minema sügav lang|langus .
käima kogu kollektiiv Helsingi ja Stockholm linnamuuseum , nägema , kuidas vaba maailm saama muuseumitöötaja tegutsema , oma idee teostama .
homne materjaliteadus konverents saama külalisesineja sõna Juri Denisjuk Peterburi , TÜ audoktor Indrek Martinson Lundist , Risto Orava Helsingi , Kurt Schwartz Darmstadt , tehnikaülikool rektor Ernst Sigmund Gottbus|Gottbusi ning Max Wagner Stuttgart .
Hedman olema rahvusvaheline kogemus advokaadibüroo , mis asutama 1973. aasta Helsingi ning omama harukontor Peterburi ja Frankfurt|Frankfurti ning alates 1992. aasta ka Tallinn .
teisipäeviti ja pühapäeviti tõusma lennuk Helsingi õhk kell 11.35 Soome aeg järgi ja maanduma Tartu kell 11.50 kohalik aeg järgi .
Nokia olema Helsingi börs 1,74 protsent miinus 26,05 euro juures , Sonera kukkuma 5,26 protsent 11,70 euro .
festival kunstiline juht Eri Klas|Klasi sõna pidama sarnaselt Helsingi ka Tallinn oma festival olema .
Helsingi mitu-setu kord külastama|külastanud inimene ei teadma enamasti , et kesklinn vaid mõni kilomeeter kaugusel , Kulosaar|Kulosaari ja Vanha kaupunk kant asuma märgala , mis olema kandma|kantud RAMSAR konventsioon nimekiri kui rahvusvaheliselt tähtis linnuriik .
praegu otsima AS Tallinn Kaubamaja Helsingi uus filiaal rajamine sobiv koht .
aastane sissetulek üks linlane kohta olema mullu Tallinn 4261 euro , Riia 3255 euro ning Helsingi 20.779 euro .
teine tänavune nägus kaaneümbris olümpiaraamat olema samuti tagasivaatav ja eriraamat hulgast puuduma|puudunud - “ Helsingi 1952 , XV olümpiamängud ” .
Helsingi , 14. auk ( EPLO ) - Soome spetsialist uskuma , et kolmapäev merrekukkunud ja laupäev pind tõstetud|tõstma Copterline ’ i helikopter must kast võima uurima näide Saksamaa , teatama Delfi .
Pariis elav rumeenia vürst Alexandre Ghica kinkima Turu muuseum Wiiralt 1945. aasta joonistama|joonistatud haruldane portree ( pliiats , must kriit ) Stockholm ja Helsingi Teise maailmasõda aasta töötama|töötanud Rumeenia saadik Georges Duca .
Helsingi toimuma|toimunud seminarist tegema ülevaade Tiit Kändler , lisama|lisatud olema nägemus Soome poolt .
nagu teatama agentuur Interfax eurokomisjon kõrge ametnik , tegema see vastavalt Helsingi detsember toimuma|toimunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine otsus seoses Venemaa tegevus Tšetšeenia .
vastukaal Eesti olema Helsingi ja Stockholm börs toimuma|toimunud märgatav tõus .
kui mina tahtma teadma , mis maksma jäätme käitlus , siis mina kõik olema võimalus minema vaatama Eesti lähim Euroopa norm vastav avama|avatud jäätmekäitluskeskus , mis asuma 130 kilomeeter kaugusel Helsingi ja mis avama käesolev aasta oktoober .
sina olema korter nii Helsingi kui Tallinn kesklinn .
kuna lennuk Tallinn ei jõudma|jõudnud , ei väljuma|väljunud ka kell 9.45 Helsingi minema pidama|pidanud lennuk .
Eesti Kütus|Kütuse peadirektor Toomas Saks kinnitama Eesti Päevalehe|Päevaleht , et kohtuotsus edasikaebamine olema problemaatiline ning jurist nõuanne ei vaidlustama|vaidlustanud Eesti Kütus ka hiljutine Helsingi arbitraažkohus otsus .
“ Helsingi tegutsema Kaupo hästi , ” sõnama Suvi .
kevad|kevade Prantsusmaa meistrivõistlus hõbe lõpetama|lõpetanud Metz elu kulgema kui õudusunenägu : meister liiga pääs|pääsu komistama Helsingi JK ots , kodu sari alustama üks viig|viik ja kolm kaotus .
mäletama täpselt , et MMvõistlus Helsingi tõmbama , ent puuduma säde jälle täiskiirus pingutama .
Tallinn linnaeelarve suurus olema 162,8 miljon euro , Riia 212,3 miljon euro ning Helsingi 3083 miljon euro .
mullu 18. märts vahistama Helsingi narkopolitsei veel ühe Pärnu tulema|tulnud narkokuller , kes narkokett paljastamine siis Eesti salaja jälgima .
Euregio koostööpartner olema Soome Uusimaa piirkond , mis hõlmama Helsingi ning 23 vald ja linn , ning Eesti Harjumaa piirkond - Tallinn , Harjumaa ning 25 linn ja vald .
Rootsi meremees ametiühing ähvardama Tallink juhtkond kohus ja politsei , süüdistama firmajuht Silja Line ’ i Helsingi Stockholm sõitev laev laamendamine , lisa looma|lööma ametiühing kinnitus üks Tallink juht Silja Line ’ i baaritöötaja pudel pea , samuti nõudma Tallink juht laev kauplus avamine tööväline aeg , vahendama ETV24 .
Helsingi , 24. jaanuar ( EPLO ) - Soome rahvusmuuseum juveel ja hõbe näitus saal toimuma esmaspäev õhtu plahvatus , see põhjus uurimine veel käima .
tekst : Tarmo Virki ( Postimees ) , Helsingi
tegu olema autodekk kruiisilaev , mis kolm esimene kuu hakkama läbima marsruut Helsingi-Tallinn-Visby , seejärel sõitma kaks kord nädal Helsingi Peterburi ja kolm kord Tallinn .
Soome ajaleht Helsingin Sanomat andmed saama see suvi Tallinn ja Helsingi vahe sõitma 66 kord päev , arvestama|arvestatud olema edasi-tagasi sõit kokku .
London järgnema Euroopa Pariis ( 79,2 ) ja Kopenhaagen ( 78,8 ) , seejärel tulema viima ( 77,6 ) , Dublin ( 75,8 ) , Helsingi ( 74,5 ) , Stockholm ( 74,4 ) , Rooma ( 70,4 ) ja Berliin ( 70,1 ) .
Eesti delegatsioon saabumine Helsingi presidendiloss ees toimuv vastuvõtt meenutama kehaline kasvatus tund algus .
shveitslane Guy Montavon|Montavoni lavastus Helsingi viskama Carmen kastanjett nurk .
" uskuma , et neljapäevane Helsingi võistlus tulema uus Läti rekord , " sõnama ema .
kokku avaldama aasta jooksul 26 rada : see hulgas “ Vene Helsingi ” , “ Leino ja Saarikoski Helsingi ” jt .
" sõitma esimene laev Helsingi ja sealt Kopenhaagen , " ütlema Pichler .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
tema tooma näiteks , et kontsert tulema Helsingi börs peadirektor Jukka Ruuska , ühinev telekommunikatsioonifirma Telia ja Sonera tulevane juht Anders Igel , samuti Siemens|Siemensi ja Eriksson|Erikssoni tippjuht .
Helsingi , eur
Nokia suurendama mööduma|möödunud aasta eraldiste-eelne kasum 52,46 protsent 5,862 miljard euro , võrreldu 3,85 miljard euro 1999. aasta , teatama firma Helsingi börs .
Helsingi olema 1952. aasta võistlema tosin eesti sportlane .
Helsingi HEX kukkuma esimene kauplemistund 4,71 protsent 10.424 , 28 punkt .
neljapäev kell 22 esinema Pressiklubi Koit Toome ja Petri Laaksonen , õhtu korraldaja olema Helsingi Eesti selts , teatama välisministeerium pressiesindaja BNS .
konventsioon elluviimine jälgiv ja korraldav Helsingi komisjon koordineerima Läänemeri keskkond seire ning võtma vastu soovitus laevaliiklus ja mereseire korraldamine , samuti näide meri valguv tööstus ja olmereovesi tingima|tingitud reostuskoormus piiramine .
Helsingi Ülikool audoktor tiitel kandev Rüütel olema aastane ametiaeg jooksul pidama|pidanud loeng ka seal , samuti olema tema esinema|esinenud loeng Varssavi ja Turu Ülikool .
Jaan Jürine , Helsingi
Kunnas olema õppima|õppinud ka humanitaarinstituut , üks semester Helsingi Ülikool .
ettevõte põhitegevusala olema reisija ja kaubavedu , põhiliselt Tallinn Helsingi liin , kus firma olema ligikaudu 45protsendiline turuosa .
Leedu teine klubi alistama Helsingi ToPo 106 : 74 ja eile kohalik Alita 92 : 75. ToPo kaotama ka Moskva CSKA 68 : 108.
eilne avalend Tartu Helsingi viis üle laht vaid kolm sõitja
tema tooma näiteks , et õismägi rajatav kaabeltelevisioonivõrk olema Helsingi oma läbilaskeriba poolest põlvkond võrra parem .
uus kruiisilaev valmima Aker Finnyardsi Helsingi dokk 2008. aasta suvi ja olema oma tüüp sõsaralus tänavu detsember vesi laskma|lastud Tallink kruiisilaev ms Galaxy .
" mina ei saama ka Davis karikameeskond liige tali|talv piisavalt harjutama , sest tunnihind Helsingi ja Tallinn olema ligikaudu võrdne , soomlane teenistus aga kord parem . "
ajakiri hinnang olema Silja väärtuslikem vara Helsingi ?
Vesterinen|Vesterineni sõna esinema palju sama probleem nii Helsingi kui Tallinn poole raport .
maripuu nimetama Harju elekter aktsia , mis väärtus moodustama oluline osa Helsingi reede odavnema|odavnenud pk kabel aktsia .
kui Tallinn olema Helsingi ( või Washington , Pariis , Bonn ) hea nõu kuulma võtma|võtnud , jah , kas kuuluma aas-tema 2004 NATO ja EL ?
Ateena soovima saama ka 1952. , 1960. ja 1988. aasta mäng , kuid ROK eelistama vastavalt Helsingi , Rooma ja Soul kandidatuur .
Moskva Helsingi grupp juht Ljudmila Aleksejeva aga ei uskuma , et kogu kampaania juhtima kreml .
Sonera aktsia kukkuma 0,95 protsent 36,65 euro ning Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,25 protsent 10.642 ,, 94 punkt .
palju see olema tema tuttav - see liikuma tema oma aeg sama rada Helsingi võimukeskus vahel .
arvama , et Helsingi lennujaam olema saama Aafrika narkokaupmees tähtis sõlmpunkt .
Sergei pidama Helsingi koos üks hiinlane võistlus favoriit .
muuseum , kus saama suurepärane läbilõige inimmõistus loodus ja mis rahvas armastama külastama , kandma nimi Macy ’ s ( New York ) , Harrods ( London ) , Samaritaine ( Pariis ) , NKO ( Stockholm ) ja Stockmann ( Helsingi ) .
kuid nüüd olema viimane aeg siirduma pühapäevane Helsingi , kus hüüdma pill ja pidu pidama .
kell 14 algav üritus " Savomaa - lõuapoolik maakond ? " rääkima Helsingi ülikool professor Marjatta Palander ja Seppo Suhonen savo murre ja uusim kirjandus , mis ilmselt vastukaal euroliit olema tekitama|tekitanud Soome lausa murdebuum .
Andres Tohver õppima Helsingi ülikool ajalugu
esimene ühiselt korraldatav üritus nimetama EFS peadirektor Riina Sildos Arvo iho film " Karu süda " esitlus Soome Helsingi saatkond .
praegu olema veskimets arvama Soome laht kõige suurem riskipiirkond Tallinn ja Helsingi vaheline riba , sest seal olema väga tihe reisilaevaliiklus .
Helsingi , 14. auk ( EPLO ) - reede lõpetama 10 kaitsevägi ohvitser Soome riigikaitse kõrgkool vanemstaabiohvitserikursus nr 56.
Sakari Nupponen Helsingi
rohkem veel , teine laienemine ehk Helsingi grupp läbirääkimine alustama|alustanud Läti ei olema mitte ainult esimene ring laieneja kinni püüdma|püüdnud , vaid haarama|haaranud isegi see seas ühe liidripositsioon , olema paregus sulgema|sulgenud 31 laienemispeatükk juba 23.
Eduka|Edukas linnasadam näide ei pidama kaugelt otsima - selline leidma pea iga Euroopa merelinn ja lähim kogemus olema naaberlinn Helsingi , " ütlema Savisaar .
Helsingi politsei otsustama neljapäev , kas taotlema meeskond jätmine vaht alla
põhjus ikka see , et Helsingi ei olema väga kaugel ning reis sinna olema taskukohane .
eestlane võtma info passiivsemalt vastu ja see olema seminar väga raske vestlema saama , ” rääkima Helsingi arheoloog õppima|õppinud Andres Tvauri , kes praegu kirjutama väitekiri muinasaeg Tartu .
Helsingi sadam dokker|dokkeri keelduma laadima Rakvere .
september lõpp avama Helsingi Kallio rajoon , Franzeninkatu|Franzeninkatud 21A7 uks Ivana Helsinki ebaharilik ülesehitus korter-rõivakauplus .
ülejäänud aktsia kuuluma teine linn ja vald , aga ka Uudenmaa liit ja Helsingi ning Espoo kaubanduskoda .
Helsingi olema veepolitsei kolm suur kaater koos eritehnika .
kas nii juhtuma ka Helsingi MM ?
hommik Helsingi saabuma|saabunud Estonian Air|Airi kuuluv Fokker 50 tiirutama tihe udu tõttu kaua kodulinn kohal ja suunama seejärel Helsingi tagasi .
Tarmo Virki , Helsingi
" juba praegu olema mina IT lahendus selline tase , et detsember tulema mina süsteem tutvuma Helsingi linnavalitsus esindaja .
mäng olema 14 riik börs aktsiatevalik , esindama|esindatud olema Amsterdam , Brüssel , Frankfurt , Helsingi , Kopenhaagen , Lissabon , London , Luksemburg , Madriid|Madriidi|Madriit , Milaano , Pariis , Stockholm , Viin ja Zürich börs .
iga neli aasta järel peetav kongress olema seni olema|olnud 1992. aasta Sõktõvkar|Sõktõvkari , 1996. aasta Budapest ja 2000. aasta Helsingi .
Gabriella naasma eile vigane Helsingi , kusjuures Soome MTV 3 andmed olema parras 1700 inimene .
võrdlema Tallinn mõni üksik rattatee olema Helsingi rattur unistus linn , kuid probleem jaguma küllaga .
Soome leht tutvustama nädal algus Helsingi ja Tallinn esilinastuma|esilinastunud Imbi Paju dokumentaalfilm eesti naine saatus Stalin vangilaager .
Helsingi ühtlaselt noor kesklinn olema pikitud|pikkima teine suurepärane pärl .
Helsingi börs olema Põhjamaa|Põhjamaade suurim tõusja
2. Helsingi - Serena veepark - luuk - Oittaa kämping - Nuuksio rahvuspark - Helsingi ( 100 km , 2 päev ) .
kuna Liis|Liisi seisund juuni algus halvenema , võtma tema Helsingi haigla uuesti uuring sisse , probleem algama 13. juuni , kui Hujanen|Hujaneni saama Eesti haigekassa eitav vastus järelravi kompenseerimine kohta Soome .
Soome politsei saama läinud|minema aasta lõpp info , et kaks Helsingi elav venelanna tundma huvi , kuidas olema võimalik andma laps mõni sealne perekond .
maksma minema see Helsingi viis-kuus kord päev Tallinn tulev Silja Line ’ i laev SuperSeaCat Three ja SuperSeaCat Four iga kuu ligi miljon kroon , aasta pea kümme ja pool miljon kroon .
Helsingi .
kui mina autojuht , kes olema läbi raputama|raputatud Tallinn auklik tänav ning kes astuma Helsingi tänav ühe samasugune auk otsa , see üle rõõmustama ( “ nägema , tema kah ! ” ) , siis olema asi vist ikka paha , kurb ja naljakas .
ühe tohutu tehasehoone räämas pööning etendama Helsingi KokkoTeatter|KokkoTeatteri näitlejanna Anna Veijalainen dokumentaalne mononäidend saksa naisterrorist .
Kanter|Kanteri islandlane treener Vesteinn Hafsteinsson nimetama Helsingi etendus kõik aeg vägevaim kettavõistlus .
Johannes Saar külastama Helsingi suurnäitus ARS 01
Helsingi rattatee kaart jagama tasu Helsingi turismiinfopunkt ja see abi võima Helsingi ringi sõitma mitte päev jagu , vaid nädal kaupa ning avastama üha uus ja uus vaatamisväärsus .
Läänemeri kaitse reguleeriv Helsingi konventsioon kohaselt pidama reostustõrjeüksus väljuma baas kaks tund jooksul ning reostuskoht jõudma vähemalt kuus tund .
Minsk õhk tõusma|tõusnud Estonian Air|Airi lennuk eile kell 17.25 Tallinn ei jõudma|jõudnud , vaid tegema vahemaandumine Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Ustav soovitama ootama sügis , kui Helsingi Ülikool kliinik uuring tegev Soome biotehnoloogiafirma FIT edastama katse esimene faas tulemus Soome ja Eesti ravimiamet , taotlema luba teine faas alustamine .
Estonian Air|Airi ja Finnair vahel olema viimane aasta kehtima|kehtinud nn koodijagamine leping , tänu mis Estonian Air|Airi klient võima kasutama Helsingi lendamine ka Finnair lennuk ning vastupidi .
Ulle Pärnoja olema Helsingi Rootsi kaubanduskõrgkool doktorant .
TÜ SK tase andma täiendav ettekujutus aasta algul peetud|peetuma|pidama Tallinn Cup|Cupi|Cupp saavutama|saavutatud teine koht Soome teine divisjon klubi Helsingi Mosan Era järel , kes alagrupp koguni 3 : 3 viik mängima .
kes hindama mugavus , minema Helsingi kaudu .
Island pealinn Reykjavik 26. august algus saav kontsertturnee viima Björg koos “ Voices of Europe ’ iga ” Tallinn kõrval veel vaid kaheksane Euroopa kultuuripealinn - lisa Reykjavik ka Brüssel , Helsingi , Krakow|Krakowi , Avignon , Bologna , Santiago de Compostela ja Bergen .
Edasi pidama Soome plaan järgi 24. november Helsingi toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine alustama läbirääkimine uus strateegiline partnerlusleping sõlmimine pärast praegune aegumine järgmine aasta .
sõitma samuti Helsingi .
Helsingi maksma selline hulk meelemürk tänavamüük pool miljon mark ehk ligi poolteist miljon Eesti kroon .
Kontsert avama|avanud Sibelius viiulikontsert kuuluma Helsingi festival kullafond , algus kandma festival nimi " Sibelius nädal " .
Helsingi , 1. november ( EPLO ) - esmaspäev avalikustama|avalikustatud andmed olema Soome rikkaim mees Aatos Erkko maksustav vara suurus 2,75 miljard kroon .
seevastu Helsingi ilmuv rootsikeelne Hufvudstadsbladet|Hufvudstadsbladeti|Hufvudstadsbladett ajakirjanik Björn Mansson|Manssoni sõna olema Donner õige jälg .
Helsingi jäähall - Nordenskiöldingkatu11-13
Helsingi HEX kukkuma 1,38 protsent 12.853 , 03 punkt .
Venemaa esindama Helsingi tippkohtumine peaminister Vladimir Putin , kes sõitma Helsingi juba üleeile õhtu otse Tshetsheenia .
Kesko Oyj teatama Helsingi börs , et praegune seis olema kinnisvaravaldus AS ja Ruokakesko Oy saavutama|saavutanud kett müük osas kokkulepe , osapool viima tehing lõpp maikuu jooksul .
meessuusataja ja Mati Alaver|Alaveri õnnestuma koha|koht saama kell 6.25 väljuv Helsingi lennuk ning tema pidama Ramsau jõudma pärastlõuna .
Sonera aktsia kerkima Helsingi 8,50 protsent 25,40 euro .
mina abikaasa olema vaja sõitma reede hommik lennuk Helsingi .
kui enamlane nädal kolm eest teostama ootamatult terrorirünnak Helsingi ja 6. märts see pommilennuk kaheksa tund pilduma süüde ja lõhkepomm Narva , purustama rusuhunnik mina ühe vanem ja omapärasem linn , siis olema kartma ka mina teine kodumaa linn pärast , sest bolshevik , olema võimetu rinne edu saavutama , katsetama " muu viis " - mina " vabastama " .
Helsingi rahvatervis amet infektsiooniosakond spetsialist Mika Salminen märkima , et haigus levik statistika veel ei nägema , kuid tulevik kasvama haigestunu arv kindlasti .
Harri Tiido eeskuju protesteerima Soome kaup vältimine reedene Helsingi ringkonnakohus otsus vastu , mis kohaselt olema Soome meremees ametiühing õigus kirjutama tükk maa vaesem riik Eesti meremees ette see palgatingimus .
Helsingi kultuuriaasta kava olema ka teine Eesti seotud|siduma suurprojekt - juuni keskel toimuv Soome-Eest|Soome-Eesti ühine laul ja tantsupidu .
idee arutama Helsingi pidunädal korraldaja ja mõni aasta pärast olema kunst öö juba pidunädal lahutamatu osa .
Matz|Matzi ja Krapifsky ühine tuttav leitnant Aleksander Belostotsky juhatama see käsi ka ühishaud asukoht Huopalaht|Huopalahti , Helsingi praegune Põhja-Haaga linnaosa .
praegu tegema Copterline ’ i kopter päev jooksul Tallinn ja Helsingi vahel kokku 28 edasi-tagasi lend .
koos oma islandlane treener Vesteinn Hafsteinsson|Hafsteinssoni Kuortane harjutav kanter sõitma Helsingi 4. august ega küsima eramajutus .
" näide Helsingi olema rakendama|rakendatud ühistransport tuhat liinikilomeeter kohta 1,08 kontrolör ehk kokku 55 inimene , pilet sõitja osatähtsus olema 2,06 protsent .
Matthias Rust , see saksa imepoiss , kes oma väikelennuk Moskva punane väljak maanduma , avastama Juminda , kui tema Helsingi 20 kilomeeter kaugus olema jõudma|jõudnud .
alates esmapäev streikima Helsingi ja Helsingi eeslinn 3300 ühistransporditöötaja .
mõnisada aasta tagasi olema Tallinn kõva sõna ja Helsingi olema lõhn .
tugev tuul tõttu olema täna Tallinn ja Helsingi vahel laevaliiklus häirima|häiritud .
Suvine|Suvis Helsingi huvitavam kunstinäitus olema Amos Anderson|Andersoni kunstimuuseum avama|avatud ameerika uuspopp legendaarne juhtfiguur ja gay-kunst üks apologeet Keith harima ( 1958-1990 ) retrospektiiv .
Soome poolt päästeoperatsioon juhtima|juhtinud kaptenmajor Perikanta hindama koostöö Eesti piirivalve ja Helsingi merepäästekeskus väga heaks .
Eesti ja Soome korvpalliside olema aeg jooksul tihe olema|olnud , Tallinn ja Helsingi ametlik linnavõistlus jõudma ometi alles eile .
" see kamp ei käima|käinud keegi Helsingi peal vargil .
" eestlane olema ju Helsingi loots sõit luba .
kui kõrge olema tulevik Tallinn munitsipaalmaja ning milline abiruum inimene vajama , otsustama 12liikmeline linnaametnik ja ehitusärimees koosnev delegatsioon pärast homne tutvumine Soome Helsingi ja Vantaa linnakorter .
laev agent saama kruiis pealt tulu 1,5 miljon mark , Helsingi sadam 2,5 miljon ja riik faarvaater ja lootsimaks 13 miljon mark .
kuna üks ametnik ülalpidamiskulu Helsingi olema palju suurem , pidama see arv tunduvalt vähendama .
" mina ei olema siiani leidma|leidnud lepingupartner , kes kulu efektiivsus olema mina oma parem , " tsiteerima Startel Ollila sõna Helsingi andma|antud pressikonverents .
eile õhtu kirjutama Helsingi , lahti ja Lillehammer esindaja Helsingi alla eelleping aasta 2006. aasta taliolümpia korraldamine .
Helsingi turismimess olema Soome orienteerima|orienteeritud .
" Helsingi , " vastama müüja . "
“ kolmekesi kahevahel ” olema tema menukaim teatritekst , mis olema lavastama|lavastatud peale Itaalia veel London , Pariis , Helsingi , Kopenhaagen jm .
Helsingi börs minema hommik 2,2 protsent pluss , toetatud Elcoteq|Elcoteqi tugev käibeprognoos , mis viima aktsia hind 18 protsent pluss 35,40 euro .
Urve Nõu Helsingi suursaatkond mainima , et Eesti tekstiilitoode ning valmisriie olema Soome hindama|hinnatud .
korraldaja plaan kohaselt avama 2006. aasta taliolümpiamängud Helsingi olümpiastaadion 11. veebruar , ( “ õues olema neli kraad külm ning sadama kerge lumi , ” unistama Martin Saarikangas Helsingin Sanomates ) ning lõpetama sealsamas 26. veebruar .
Tallinn ja Helsingi päästja stsenaarium kohaselt juhtuma õnnetus tsistern ohtlik aine vedav rongikoosseis : mitu tsistern sõitma rööbas maha ja minema ümber .
poolteist aasta pärast tütar sünd jooksma eeskivi 1994. aasta EMvõistlus Helsingi Eesti rekord .
Paul Graham|Grahami näitus Hipployte ’ i galerii Helsingi olema avama|avatud 13. september .
ka olema taastamine kunagine Keiser|Keisrite tee Helsingi Peterburi ehk Eurotee 18 , mis Soome olema investeerima|investeerinud juba üle paarkümne miljon mark .
Helsingi ning Tallinn tuletõrje ja päästeamet koostöö olema viimane aasta süstemaatiliselt arendama|arendatud .
Meri esinemine teenima Helsingi negatiivne vastureaktsioon Vene Föderatsioon|Föderatsiooni kodakondsus ja migratsioonipoliitika minister Aleksandr Blohhin|Blohhini .
kümme tantsurühm ja sada tantsija otsustama Helsingi peo|pidu kõrvale jääma .
Louhivuori saama see teene eest eesti raamat juubelinäitus korraldamine Helsingi ja küllap olema põhjus ka see , et senaator olema suur Eesti sõber , teatama eile “ Postimees|Postimehe ” rahvusraamatukogu avalik suhe osakond .
kui Helsingi etendus võima publik vaheaplaus välja lugema kohusetundlik reageerimine muusikanumber , siis Ugala etendus olema meel vaataja spontaanne tänuaplaus .
seega - Helsingi alustama null .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
laps õpetama Helsingi Pop-Jazz Konservatoorium laulupedagoog Heidy Tamm|Tamme ning Saaremaa ühisgümnaasium lauluõpetaja ja üle-eestiline laululaps konkurss korraldaja Sirje Medell .
Helsingi mööda Soome laht äär Venemaa suund 170 km kaugusel Virolaht|Virolahti vald Klamila asuv rada olema suusatama|suusatanud nii Kristina Šmigun , Andrus Veerpalu kui ka Jaak Mae .
Tallinn väljuma pidama|pidanud laev reisija viima kolmapäev buss Linnahall sadam , kust tema tiiburlaev üle laht Helsingi saatma .
üks veoauto teine järel tulema Helsingi senat väljak ja kummutama lumekoorem maha .
suvi laienema aga Helsingi 2000 Tallinn lauluväljak , kus esmakordselt ajalugu toimuma Eesti-Soome ühine laulupidu .
Helsingi ülikool jaapani keel ja kultuur professor raud olema võtma|võtnud ette uurimisprojekt , mis käsitlema kultuur süvastruktuur - ruum , aeg ja keel ning tema ajalooline areng Aasia , eelkõige Jaapan kultuur .
jaehind täpsem kujunemine ei osanud|oskama tema kommenteerima , ettevõte juhtkond arutama hinnakujundus reede Helsingi .
aeg 24,45 andma EM Helsingi 50 m liblikujumine 7. koha|koht
Helsingi õhk olema nii saastuma|saastunud vaid lühike ajavahemik .
esimene september hommik kell kaheksa olema Helsingi äärelinn Roihuvuor|Roihuvuori täis kool tõttav eestlane , soomlane , somaallane , araablane kilge .
Finnrescue Force ’ i grupijuht Kimmo Tuominen jääma Eesti saadud|saama metsatulekahju kustutamine kogemus väga rahule : töötama enamasti Helsingi , Vantaa , Espoo või Turu ja seal ei olema suur mets ning seega ka metsatulekahju , väga hea olema see kogemus saama .
1980. aasta lõpp Helsingi kasvama hakanud|hakkama traditsioon olema kohalik sõna levima teine Soome linn ja Helsingi olema tavaline , et see augustiöö tooma kodu välja sada tuhat inimene .
olema pärit Helsingi Kallio linnaosa .
20,30 Valeri Borzov , NL Helsingi 13.08.71
Stockholm üldindeks olema kell 11.00 aeg 1,14 protsent pluss ; London FTSE 100 kerkima 0,48 protsent ; Frankfurt DAX 1,46 protsent , Pariis CAC-40 1,17 protsent ja Helsingi HEX 0,08 protsent .
Euroopa Komisjon suursaadik Eesti Arhi Palosuo uskuma , et Helsingi kutsuma veel kuus riik liitumiskõnelus , välistama samas seal kindel liitumistähtaeg väljaütlemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit poolt .
Eesti nimekaim judokas Indrek Pertelson ja Aleksei Budõlin pidama veel Sydney olümpia järgne puhkus , kuid tema kolleeg tooma nädalavahetus Helsingi turniir Finnish Open kolm kuld ja kamal odavam metall .
praktiliselt keegi saadik ei kahelnud|kahtlema veidi enam kui kaks aasta tagune Helsingi tippkohtumine otsus looma Euroopa liit oma julgeolek ja kaitsepoliitika .
Helsingi maja tegutsema Tallinn Soome kool , Tallinn uusettevõtlus keskus , Helsingi-Tallinn info ja Soome turismiarendamine keskus Eesti esindus .
" mina Helsingi kolleeg olema juba päris pikk aeg pidama|pidanud läbirääkimine India , kust olema plaan lõvi tooma " ütlema Tallinn loomaaaed direktor Mati Kaal .
võrdlus meenuma Helsingi nägema|nähtud|nähtuma sarnane ABBA-suurkontsert .
lepajõgi sõna piirduma tema kriminaalne minevik juveelivargus Helsingi ning see eest saadud|saama vangla
Andres Maimik käima Helsingi filmifestival “ armastus ja anarhia ” ja kiitma Soome .
Kadri olema tee Savonlinn ning ütlema , et kuskil Helsingi ja Savonlinn vahepeal kirjutama tema oma õde sünnipäev lood|loog|lugu ära .
Soome IT-firma Done ja mobiilne positsioneerimine loomine tegelev AS Regio kaaluma ühisfirma Mgine Technologies noteerimine Helsingi börs , mis võima juhtuma juba tulev aasta , kirjutama tänane Äripäev .
Mägus ütlema , et järgmine aasta kasvama Silja Line ’ i reisija arv Tallinn ja Helsingi vahel umbes viis protsent võrra , sest praegu Muuga sadam silduv Finnjet hakkama kevad-tali|kevad-talv vanasadam käima .
Helsingi HEX kukkuma esimene kauplemistund 1,45 protsent 13.552 , 56 punkt .
vabanenu asuma tema vabatahtlik Soome sõjavägi , kus teenima kuni 1944. aasta , mil avanema võimalus jätkama teoloogiaõping Helsingi ülikool .
Soome minema Helin-Maril nii edukalt , et tema saama ka keskkool Helsingi lõpetama .
kiri teatama Soome vabariik president , et raud olema valima|valitud Helsingi Ülikool jaapani keel ja kirjandus eluaegne professor .
kui mina olema Helsingi Iltaleht|Iltalehti öelnud|ütlema , et minister võima maksma 38 000 mark kuu , siis soomlane arvama , et miks nii vähe .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi andma eile Eesti lootus pääsema edukas läbirääkimine korral liit 2003. aasta , mis eeldama ühinemine põhikõnelus lõpetamine kaks aasta jooksul .
Tarmo Virki , Helsingi
Neeme Järvi saama eile Helsingi ülikool haigla närvikliinik välja .
Helsingi olema aasta 2000 Euroopa kultuuripealinn saamine aasta .
Helsingi Muu-galleria olema käivitama|käivitanud projekt sari , mis kureerima Taava Koskinen . üldine teema olema naine ja tehnoloogia .
pärast see jääma taastumine vähe aeg ning ujuma Helsingi tegelikult loodetud kiiremini .
Helsingi bänd Fintelligens olema soomekeelne räppima üks teerajaja .
siin olema ligipääs õhk ja meri , lähedus Helsingi ja Stockholm , kõige rohkem kontserdisaal , olema kunstihoone ja kumu , vabaõhumuuseum ning muide ka rahvusraamatukogu ja ülikool .
linnateater läinud|minema nädalavahtus esietenduma|esietendunud A. Conan-Doyle ’ i kuulus kangelane teatriversioon ( instseneerija ja lavastaja Ago-Endrik Kerge ) võima ennustama analoogiline edu Helsingi linnateater etenduv supermenukas muusikal “ helisev muusika ” .
“ Tallinn ja Harjumaa olema näide mitu kool , mis Helsingi ja Uusimaa regioon kool õpilane vahetama ja koos uurimistöö tegema , kuid see teave ei pruukima see kool sein vahelt kaugemale jõudma , ” rääkima Luik .
rahvusvaheline võistlus võima märkima Tallinn - Helsingi , Jõu - TUL , Kalev - TUL , Jõu - LZS ( Poola maasport ühing ) kohtumine .
alistama|alistanud kolmapäev Helsingi Soome 24 : 20 , saama Eesti käsipallimeeskond reaalne võimalus pääsema Euroopa meistrivõistlus vaheturniir .
Haapsalu Wiedemann gümnaasium esindus tutvustama Helsingi rahvusvaheline noorteüritus Haapsalu sallima .
aga info olema vähe , info liikuma Helsingi suunas lünklikult ja kehvasti .
küll aga olema räägitud|rääkima võimalus viima sisse sarnane toitlustussüsteem nagu Helsingi .
Soome Sinebrychoff ühinema Coca-Cola Juomat Oy ning Sinebrychoff hakkama senine toode kõrval tootma ja müüma Soome ka Coca-Cola toode , teatama Carlsberg Helsingi börs .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 3,43 protsent 10.696 , 51 punkt .
see rida lugeja võima helistama Helsingi maksuamet ja küsima , kui suur olema näiteks tema ettevõtja tuttav või Soome peaminister möödunudaastane sissetulek ja see pealt tasuma|tasutud maks .
ainus takistus venelane teel Helsingi suunas olema mõnikümmend kilomeeter kaugusel asuma|asunud luumägi kaitseliin .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas CSCE Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
Sumberg|Sumbergi sõna ostma Ühispank aktsia Helsingi börs Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) Securities .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 0,39 protsent 10.704 , 85 punkt .
Eesti-Soome elektrikaabel valmimine järel võima üks projekt osaleja , Helsingin Energia ehitama Tallinn soojuselektrijaam , mis hakkama Helsingi tarbija elekter tootma .
kui Katrin sõitma kangamess , vaatama tema alati Helsingi lennuk siseneja ning tundma ära inimene , kes teadma trend .
täna tutvustama Helsingi Miss Baltic Sea 1999 finalist , kes hulgas olema ka üks Eesti tänavune miss , Kadri Väljaots ( 18 ) .
samuti jääma ära Helsingi homme kell 8 väljuma pidama|pidanud kell .
tõsi küll , tugevalt pool osaleja olema Helsingi Ülikool ( HUT ) või Tampere Tehnikakõrgkool ( TUT ) tudeng , kes olema lubama|lubatu|lubatud mitu arvestuspunkt eelseminar või paneelsessioon kohta referaat kirjutamine eest .
Tarmo Virki , Helsingi
teisipäev Soome alanud|algama suur prostitutsioon ja inimkaubandusprotsess raames toimuma eile Helsingi ja Tallinn vaheline telesild , kus andma ütlus Ämari vangla telefon teel niide|niis tõmbama|tõmmanud äri " tegevdirektor " Madis ( 22 ) ja kolm asi seotud|siduma eestlanna .
tema kavatsema järgnema ansambel Riia , sõitma siis vahepeal tagasi Berliin ning tulema 9. september uuesti lennuk Helsingi , vaatama ära kõik Skandinaavia-kontsert ning seejärel ka Saksamaa kontsert .
nüüd siis " rõõmus " üllatus tavareisija : alates veebruar puuduma võimalus pääsema õhtuti laev Helsingi Tallinn .
list kaudu õnnitleja hulgas olema ka Soome võro ja setosõber selts , kes lisama , et pärast tänavu 31. jaanuar Helsingi Sibelius akadeemia läbi viidud|viima sügav lõuna päev , kus osalema Lõkõriq , Liinatsuraq ja võro ning seto luuletaja ja laulik ( Ilves mõistagi iga rinne ) , et ega tema ei imestama küll , kui nii suur jõud olema asi taga .
Helsingi arbitraazh leidma , et Neste tegevus Eesti olema Eesti kütus küll kaheksa miljon kroon eest kahi|kahju tekitama|tekitanud , kuid Neste Oil Eesti võima tegevus jätkama .
kui just mitte Helsingi , siis hakkama maamüük peale Virtsu-Kuivastu|Virtsu-Kuivastud praam .
Lavrov nõudma Helsingi koguni , et Eesti tulema uuesti nõupidamistelaud taha kutsuma , et lepe üle arutama .
üllatavalt vähe olema Helsingi tehnoloogia eriala õppiv eestlane , kuigi just see jaoks olema Soome kõige avaram perspektiiv .
viimane aeg süvenema EL arvamine , et Helsingi kohtumine ei pidama mingi tähtaeg nimetama .
Eesti hoiupank peatama läbirääkimine aktsia noteerimine Helsingi maaklerinimekiri , kuna otsustama pank aktsia esialgu noteerima avatav Tallinn börs .
järgmine tali|talv , kui eesistumine olema siirduma|siirdunud sakslane soomlane , pidama Helsingi tippkohtumine olema valmis raport , kuidas töötama majanduspoliitika koordineerimine .
Helsingi uus ooperimaja ei olema enam koht , mis lihtrahvas võõrastama : linn olema täis kõrgetasemeline kohvik , kus arutlema pealinn esinev rahvusvaheliselt tundma|tuntud muusik , kirjanik ja kunstnik looming üle .
Hennoste õpetama Amsterdam ja Helsingi .
maailmarekord parandama Helsingi viimati kaks aasta tagasi , kui Etioopia kestusjooksuime Haile Gebrselassie katma 5000 m aeg 12.39,36 .
mm võtma inglane käsi ära ning andma järgmine aasta Helsingi .
Helsingi narkopolitsei nimetama Eclundi ehk Egit " sajand suurkuju " .
Imbi Paju , Helsingi
Moodne|Moodsa viievõistlus turniir Helsingi võitma Imre Tiidemann ( 5214 punkt ) Margus Andressoni ( 4919 ) ees .
Helsingi maja turismiinfopunkt kell 10-17 avama|avatud uks päev .
õigupoolest tahtma ameeriklane kohtuma eestlane Helsingi , sest ei julgema|julgenud ise Venemaa tulema .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
publik olema Helsingi sõbralikum ( kuigi uks ees tekkima ka väike kaklus , aga pigem ikka metal-mees vahel ) , mõni isegi maigutama lood|loog|lugu " You Look Fine " tagasihoidlikult kaasa .
Helsingi Ülikool olema soome filoloog eesti keel kohustuslik .
kümmekond narkokuller viima Helsingi suur kogus hašiš , amfetamiin ja ecstasy-tablett .
too jõuk heaks töötama Helsingi poevaras , kes kaup kähku prii tegema ja kes ise eales varastama|varastatud asi laev ei minema .
Helsingi kohtumine seadma liit enneolematu väljakutse , sest väga tõenäoliselt pidama EL pärast Helsingi hakkama liitumiskõnelus pidama kokku 12 riik .
tema lootma , et samamoodi minema ka see aasta Helsingi .
arusaadavalt ootama avalikkus raputav avaldus ja sündmus stiil - “ Tallinn korduma Helsingi ” , “ Tartu bussijuht katkestama tööNarva bussipark ei väljuma x kuupäev ükski buss ” jne .
Helsingi odavus põhjus ei olema lahja plaan , vaid valmisolev ehitis ja tee .
täna Tallinn mängiv Rolling Stones võtma kolmapäev õhtu Helsingi vastu nagu pensionär kohane .
Tartu ja Helsingi ülikool vaheline leping andma võimalus Helsingi mõistlikult ära elama .
Sampo olema Soome suurim kindlustus ja finantsteenus pakkuv kontsern , mis olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival laienema tänavu nii sisu kui maht - festival olema seotud|siduma projekt Helsingi kultuuripealinn 2000 ja pühenduma Shveits filmiprogramm tutvustamine .
" õnn olema saama|saanud lendama iga kuu paar päev kodu , " rääkima Monika-Evelin , kes kodu rääkima tekkima alati kahtlus , kas jutt olema London , Helsingi või Tõrva kodu .
Helsingi ja see satelliitlinn elanik maksma 14 päev pilet eest ümberarvestatud ligi 300 kroon , teine inimene aga ligi 450 kroon .
Helsingi toimuma 18.-27. september järjekordne filmifestival Rakkautta & Anarkkiaa .
Korvpall ema Cupil Helsingi kaotama BC Tallinn poolfinaal Södertälje Kingsile 61 : 92. klubi koondislane esinema|esinenud Eesti klubi tulemuslikem olema Indrek Ruut 21 punkt .
Olustikupilt Helsingi sadam kirjeldama tööturg sotsiaalne mõju
mäletama kümmekond aasta eest arutelu Soome TV , kus küsimus alla seadma Helsingi trolliliiklus .
Finnair jõuline keskendumine Aasia lennuliin arendamine võima kasvatama ka Tallinn ja Helsingi vahel lendav tütarfirma Aero Airlines|Airlinesi liinivõrgustik ja töötaja arv .
Kaasahaarav|Kaasahaarava lihtsus kirjeldama|kirjeldatud ajalooline tagasivaade siht olema tegema nähtav Läti vabariik taasiseseisvumine eellugu ja kujutama noor vaene riik esimene välissaadik argipäev Helsingi saatkond taasloomine .
" juhtum olema erinev kategooria ning ka Helsingi juhtunu andma hinnang lennuamet , " lisama Leis .
see juht , kui uhama|uhtma Helsingi ühe soe põhi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi otsustama , et liitumisläbirääkimised kutsuma kuus kandidaatriik hulgas ka Leedu .
Jaan Toomik|Toomiku video “ isa ja poeg ” eksponeerima ka 5. maa|mai Helsingi Akseli Gallen-Kallela muuseum avatav soomeugri kaasaegne kunst näitus , mis jääma lahti järgmine pool aasta .
Helsingi ja Tallinn vaheline lennuliiklus taastuma tõenäoliselt esimene võimalus , seega neljapäev .
praegu konkureerima pealinn haige pärast Tallinn haigla , tulevik ka Tartu kliinikum ja Pärnu haigla , kuid veelgi kaugem tulevik viitama rootslane uuring ka Helsingi ja Uudenmaa haigla huvi .
tugev majandusnäitaja avaldama|avaldanud firma vedama Helsingi börs tõus .
Soome vanim tegutsev soomekeelne meeskoor - 1883. aasta asutama|asutatud Helsingi DCl-i kool meeskoor ehk Ylioppilaskunnan Laulaja ( YL ) avama oma uus hooaeg Eesti turnee .
eile aga eitama Soome valitsus ametnik Helsingi plaan jätma keeletüli tõttu kohtumine ära , ütlema , et minister sõna tõlgendama valesti .
Hugo Alvar Henrik Aalto ( 3.02. 1898-11.05.1976 ) lõpetama 1921 Helsingi tehnikaülikool , juhatama seejärel kümme aasta arhitektuurikontor Jyväskylä ja Turu ning hiljem , kuni surm , Helsingi .
Toomas Virki , Helsingi
järgmine poolteist nädal tiirutama auto Helsingi ja Helsingi ümbrus .
tänavu maa|mai pidama Helsingi Eesti tead ja arendusnõukogu ning Soome teadus ja tehnoloogianõukogu ühisistung kaks riik peaminister eesistumine .
õppima Helsingi ülikool peaaine teoreetiline filosoofia .
" mina olema küll kallis , kuid see-eest kvaliteetne , " ütlema kena naisehääl ühene inimene Tallinn ja Helsingi vahe vedav laevafirma .
soomlane rahvuslik eripära ei pääsema ka Helsingi suurhall .
" rehepapi|rehepapp " kratt tekitama Helsingi mardilaat elevus
Tarmo Virki , Helsingi
kuid miks olema nii , et Iisrael suursaadik Eesti resideerima Helsingi ning Eesti suursaadik Iisrael resideerima Soome ?
maailmameister selguma 11. maa|mai Helsingi .
Helsingi loomaaed kavatsus saama lahti 14 paavian kutsuma Soome esile avalikkus nii suur pahameel , et loomaaed otsustama jätma ahv alles .
mullu leppima kokku , et Helsingi mängima kuni 21aastane juunior .
Pealinnalgi olema sümbol väärtus esindusmonument nagu Riia vabadussammas või Helsingi Sibelius monument .
Tarmo Virki , Helsingi
politsei andmed võima " piirituseliig " olema seotud|siduma ka mullu suvi Helsingi läänesadam tabama|tabatud piirituselast , kuid see salaäri osalemine eest salumets süüdistus ei esitama|esitatud .
Helsingi avaldus soov korraldama koos lahti ja Lillehammer 2006. aasta taliolümpiamängud olema jõudma|jõudnud ROK laud ning saama|saanud president Juan Antonio Samaranch|Samaranchi isiklik heakskiit .
Soome kohalik leht sõna saama|saanud Eesti Helsingi saatkond esindaja Kristel Engman avaldama arvamus , et tema ei uskuma , et Eesti töötaja ründama Soome , kui 1. maa|mai kaduma Eesti ja Soome vahelt tööjõupiirang .
Eesti pool olema Helsingi sõitma|sõitnud Uno Laur , Priit Männik ja Arne Valgma .
Põhjamaa|Põhjamaade kõik aeg tõenäoliselt suurim kontsertprojekt B & B ABBA The Concert , mis püüdma tänavu suvi tooma ka Eesti , jõudma täna ja pühapäev Helsingi Hartwall Areena lava .
ajakirjanik , kes kirjutama see teema kolumni , mis lugema Helsingi Izvestja kirjasaatja , kes tegema Lenin siirdamine Soome korralik uudis , mis omakorda tsiteerima rahvusvaheline uudis toimetus Reuters ja jutt Tampere Lenin muuseum minema kogu maailm laiali .
kell kuus ajal eile õhtu olema Helsingi valimisjaoskond 26A parajasti valima vähem inimene kui laud taga ametnik istuma .
Kalev startima eile hommik kell 6.20 Tallinn Helsingi ja Kem|Kemi kaudu Luleåsse üheksa pallur .
hansatee ostma Helsingi liin autokatamaraan
karuteene tiitel välja andma|andnud Eesti keskkonnaorganisatsioon koda ( EKO ) põhjendama otsus see , et valitsus olema suutma|suutnud täitma Helsingi konventsioon Läänemeri merekeskkond kaitse võetud|võtma kohustus .
teine nädal Helsingi kohus peetav istung räägitu meenutama seebiseriaal , kus peategelane olema sassis eraelu võlg naine ning Türgi ja Vene päritolu mees , kes tema omakasupüüdmatult aitama .
" kui tulema kuiv ilm ja sobiv tuul , siis võima Helsingi isegi rekord üritama . "
viimati olema Helsingi nii kehv majandusseis kümme aasta tagasi , kui kogu Soome olema majanduskriis .
Mark Soosaar film olema esilinastuma|esilinastunud Pariis , Helsingi , Pärnu , Moskva , New York moodne kunst muuseum ja Amsterdam .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,46 protsent 10.204 , 04 punkt .
Helsingi linnatransport " eestistuma " , kuna palju bussijuht olema eestlane , kirjutama Kauppaleht|Kauppalehti kolmapäev .
ka Helsingi olema turvalisus probleem olema|olnud .
Helsingi HEX tugevnema 2,44 protsent 12.071 , 32 punkt .
kui Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut sisse astuma , siis võima sina vabalt vastu tormama üks pikakasvuline parim aasta mees , kitlihõlm lehvima , pahmakas paber kaenal all ning mõistev naeratus nägu .
Poolfinaal võitma Tampere Ilves 3 : 2 , finaal tulema aga alla vanduma Helsingi jalgpalliklubi 3 : 4.
Helsingi populaarne tasu väljaanne ilmuma tema päevik , mis tutvustama “ IT-miljonär elu ja mõte ” .
Eesti ühinema OSCE 10. september 1991. aasta ning kirjutama Helsingi lõppakt alla sama aasta 14. oktoober .
Julianus Grupil olema lisa Tallinn , Tartu ja Jõhvi esindus büroo Helsingi ja Riia .
Helsingi kontserdisaal ja üritus püstitatav Huvila telk esineja olema silmapaistvam Birmingham sümfooniaorkester soome dirigent Sakari Oramo juhatus , prantsuse avangardmuusika suurkuju Pierre Boulez , Kongo popstaar Papa Wemba , Alžeeria rai-täht Cheb Mam|Mami , New York kitarrist Marc Ribot koos kuubalane jazzorkester ja Inglismaa elav austraallane ambient ja jazzmuusik Paul Schütze , kes bänd Phantom City mängima legendaarne bassimängija Bill Laswell ja jah Wobble .
Helsingi Tallinn sõitma Linda Express tagasi tühjalt .
kõik olema natuke nagu Tallinn ilma lahetagune Helsingi .
Helsingi linn olema iga elanik kohta 1,3 varjendikoht .
kokku olema Helsingi ning Espoo ja Vantaa piirkond rünne alla sattuma|sattunud kümme eestlane auto , teatama TV3 .
kas see tähendama , et Eesti ootama kole tulevik , kus " Eesti olema maha müüdud|müüma " , eestlane täitma jääma majandus teisejärguline roll , peaaegu kõik hakkama juhtima inimene Helsingi või Stockholm , Eesti pumpama väärtus tühi jne ?
Helsingi Exchang Group ( HEX ) ja Tallinn väärtpaberibörs Grupp ( TVB ) alustama strateegiline koostöö nii põhitegevus kui ka
Tallinn ja Helsingi olema see umbes 20 kroon .
1997. aasta Helsingi visiit ajal ütlema Jeltsin Soome president Martti Ahtisaarile , et Venemaa soovima kasutama naftaeksport ühte Soome sadam .
Eesti ja Soome vehklemismaavõistlus Helsingi võitma mina mees 45 : 40 ja naine 45 : 29. Võiduka|Võidukad|Võidukas olema ka Eesti noormees ja neid|neiu .
kõige lihtsam viis Helsingi õppima minek olema oma kõrgkool kaudu .
Tallinn 80 kilomeeter kaugusel Helsingi ja teine põhjamaa pakkuma kvaliteetsem haridus ilma õppemaks ja teadma|teatud tingimus olema võimalik osa saama ka sealne helde õppetoetus süsteem .
aga Eero kuuluma " väljavalitu " hulka , sest töötama teine aasta Helsingi linn bussiettevõte Helsingin Kaupungin Liikenne ( HKL ) .
publik saal meelitamine olema Helsingi vaja kutsuma ka kuulus kü-lalissolist , sest soomlane olema publikumagnet kodu olema - Matti Salminen , Jorma Hynninen , Soile Isokoski ...
Mart Helme , Helsingi
Eesti tennisemeistrivõistlus Pärnu kaotama Raigo Saluste ( 2 ) 2. ring Kaido Mändile 6 : 7 , 1 : 6 , Alar Hint ( 5 ) Henri Buschile 3 : 6 , 2 : 6 , Erkki Torn ( 6 ) Tanel Lukale 3 : 6 , 1 : 6 ja Ivar Troost ( 8 ) Viljar Zilmerile 6 : 3 , 5 : 7 , 4 : 6. teine tulemus : Andrei Luzgin ( 3 ) - Margus Uba 6 : 0 , 6 : 2 , Redt Reimal ( 4 ) - Kristjan Pakk 6 : 1 , 7 : 6 , Gert Vilms ( 7 ) - Sten Millend 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 2. esimene asetus Rene Busch loobuma Helsingi Balt|Balti satelliitsari Masters|Mastersi 2. ring mäng soomlane Tapio Nurminen|Nurmineni vastu ja kiirustama Pärnu .
kui Marco pühkima koduküla tolm jalg ja suunduma Helsingi ülikool arhitektuur õppima , jääma toimetaja töö kus see ja teine .
Helsingi , 10. september ( EPLO ) - Soome valitsus otsustama , et liituma maamiin keelav Ottawa konventsioon 2012. aasta , maamiin loobuma lõplikult 2016. aasta .
sündima|sündinud : 24.12.1943 Helsingi
kui Helsingi ei saama , levima teave kui tulema , et Tallinn saama .
Finnair kavatsema kasutama renditud|rentima tööjõud Helsingi Peking ja Bangkok suunduv lend ning Bangkok , Singapur ja Hongkong vaheline lend .
Hansapank ja Soome Sampo kindlustus tütarfirma Yritys-Sampo teatama reede Helsingi börs , et tema jätkama läbirääkimine Eesti Kindlustus aktsia müük .
" palju soomlane käima siin ringi dress ja spordijalats , üks eestlane ei tegema miski niisugune , kui tema külastama Helsingi . "
paarikümnerealine nupp , mis ilmuma ajaleht eelmine nädal neljapäevane number ja mis autor olema Stefan Lundberg Helsingi , kirjeldama Eesti kuurort möllav marutaud .
eelmine aasta alistama Küpros meeskond Soome klubi Helsingi Kiffeni .
et Helsingi magistraat ametnik töö ajal väljaspool oma asutus abielu ei sõlmima , kutsuma Annika ja Janne registreerija Hyvinkä magistraat .
5. november saama tema 100 kroon trahv ja pärast see , nagu mina ütlema , esitama Helsingi taotlus elamisluba saamine , nii nagu palju teine .
järv ütlema sõit ärajäämine põhjus , et viimane hetk , juba Tallinn olema , selguma , et inimene , kes tema Helsingi kohtuma pidama , ei saama tulema ja nii jääma sõit poolik .
lõunapoolseim tundur ja suusakeskus Iso-Syöte asuma umbes 700 km kaugus Helsingi .
Helsingi Kiasma kogemus olema näidanud|näitama , et selline protsess võima võtma üks-kaks aasta . "
Ruhnu sõitja arv mõjutama ka munalaid - Ruhnu pilet , mis maksma 450 kroon - Helsingi saama odavamalt pärale .
pühapäev Ateneum|Ateneumi kunstimuuseum Helsingi esitatav ooper autor olema praegune aeg üks tuntum briti helilooja Sir Peter Maxvell Davies , kes looming olulisem tunnus olema avangard ja traditsioon tihe seotus .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõrtte üks protsent võrra 9660,11 punkt .
panema tähele , mis soomlane Helsingi - mina lähim turismikonkurent - identifitseerima ?
kell neli pärastlõuna tapma|tappima naine külmavereliselt 23-37aastane mees Helsingi kesklinn Kampp|Kamppi linnaosa asuv Helsingi Shooting Club|Clubi lasketiir .
neljapäev kell 22 : 28 saama piirivalve Tallinn merevalvekeskus Helsingi merevalve allkeskus teadma , et
täna avama Helsingi Mariankatu|Mariankatud 8 ka autahvel , et meenutama Meri töö Eesti taasiseseisvumine hea 19. kuni 23. august 1991. aasta Tuglas Selts|Seltsi ruum Mariankatu 8.
Tartu teiseks jääma|jäänud Steve Backley ( Suurbritannia ) pidama sama koha|koht leppima ka Helsingi - 87.48.
" Tallinn haigla ühinemine baas tekkima Eesti juhtiv meditsiinikeskus , mis olema võimeline konkureerima Helsingi ja Stockholm analoogiline meditsiinikeskus Euroopa Liidu|Liidud|Liit tingimus , " väitma arengukava .
Helsingi HEX kerkima 1,6 protsent 15.004 , 99 punkt .
esimene MM , mis pidama 1983. aasta samuti Helsingi , hoidma rangelt kinni amatörism põhimõte ehk võitja auhinnaraha ei andma|antud .
tema raha saama kasu aga ainult Helsingi , ütlema Luttinen .
esimene laupäev Helsingi jääma tundma ise nagu aasta tagasi üliõpilane : kohustus olema , olema pikk ja vaba päev .
Soome " autasustama " see , et Jeltsin ja Clinton kohtumine pidama 1997. aasta Helsingi .
teisi-päev andma Brightman kontsert Helsingi jäähall .
olümpiamängud tutvustama kujundujumine esimene kord Helsingi olüm-piamäng 1952. aasta ning palju riik tekkima huvi see ala vastu .
Soome lennuamet juht Lars Lövkvist ütlema eile , et Helsingi vastuseis olema põhimõtteline .
soojuselektrijaam rajamine huvitama|huvitatud Helsingin Energia tegevdirektor Ilkka Pirvola sõna olema jaam ehitamine vaja Helsingi linn vastavasisuline otsus , kirjutama kolmapäevane Kauppalehti .
uus aasta esimene pool avama Helsingi uks Tallinn Kaubamaja tütarkaubamaja .
Tallinn publik olema Peterson tundma|tuntud tänu Helsingi kuulatav Radio Maffia kahetunnine programm , mis segunema trumm ja bass , jazz , soul ja hip-hop - kõik , mis juur olema jazz , kuulma üle nädal reedeti kell 23-01.
kas täiendama olemasolev Helsingi deklaratsioon , püüdma see täpsustama või jätma see muutmatu - see küsimus pidama kevad|kevade vastus leidma rahvusvaheline ekspertgrupp .
algne initsiatiiv olema pärit Venemaa , kui välisminister Jevgeni Primakov Helsingi tippkohtumine tegema oma Soome kolleeg Tari|Tarja Halonenile vastav ettepanek .
tänavu ei olema noteering päevakord , aga mõni aasta pärast võima Helsingi börs noteerimine olema võimalik , " ütlema Eesti Telekom finantsdirektor Krister Björkqvist Kauppalehti Online ile .
Helsingi , 14. november ( EPLO ) - tšetšeen korduvalt suletud|sulgema internetileht Kavkazcenter avama laupäev taas , peaserver asuma Rootsi , teine , väiksem kiirus ühendus olema Soome .
osavõtt Nordic Medical Society of Paraplegia konverents Helsingi 6.-7.09.2003 ;
kell 10.30 lahkuma toimetus ja suunduma kiirlaev SuperSeaCat , et sõitma PMJ Automec Corp|Corpi kutse Helsingi läheda|lähedane väikelinn virkkala .
Õnneks ei läinud|minema see täide , piletimüüja Helsingi tramm enam ringi ei liikuma .
Tarmo Virki , Helsingi
Tiit Kändler , Helsingi
Dmitri Hartchenkole määrama stipendium õping Peterburi konservatoorium koreograafiaosakond , Jüri Reinvere loometöö ja magistrikraad ettevalmistamine Helsingi Sibelius Akadeemias ning Hanna-Liina Võsale õping Ameerika muusikal ja draamakunst akadeemia muusikaliteater näitleja eriala , teatama kultuuriministeerium pressiesindaja .
praegune kulutase säilitamine tulema Helsingi maks tõstma 3 protsendipunkt võrra , kuid siis olema inimene enam jaks pealinn elama .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 0,37 protsent 12.814 , 59 punkt .
Leedu tundma|tuntud teatrifestival Life direktor Ruta Wiiman|Wiimani kaudu kuulma juhuslikult , et Nekroshius olema kutsuma|kutsutud Helsingi festival .
elekter kõrge hind tõttu müüma Tallinn linn elektrijaam 1936/1937 üks elanik kohta 2 kuni 5 kord vähem elektrienergia kui Riia , Helsingi , Stokholm|Stokholmi ja Malmö elektrijaam .
mäletatavasti jätkama 1993. aasta Brescia ja 1994. aasta Euroopa meistrivõistlus Helsingi isegi pärast teivashüpe null .
Helsingi HEX kukkuma 5,05 protsent 10.148 , 06 punkt .
üsna palju olema käima|käinud Stockholm , kuulama U2 ja Elton John , ka Helsingi Robbie Williamsi .
pärit Viiburi lähedalt Kiiskilä mõis , Helsingi ülikool rahvaluuleprofessor Julius Krohn|Krohni ja Soome tütarlaps kool juhataja Maria Wilhelm lindroos tütar .
Ühispank aktsia käive olema Tallinn 8,9 miljon kroon ja Helsingi pisut alla miljon kroon .
“ oh ei , see olema Helsingi ! ” vastama näitsik .
ka praegu , kus Espoo ja Vantaa linnastumine olema süvenema|süvenenud , olema eeslinn huvi teinekord sarnasem Tampere või lahti huvi kui Helsingi kesklinn oma .
Postimees|Postimehe andmed olema Helsingi linn tegelema|tegelenud ühendlinn projekt juba mitu aasta , peaaegu Eesti taasiseseisvumine algama .
“ sellepärast , et võim ei sallima teisitimõtleja , kes siinmail olema alati olema|olnud kõige monoliitsem , ” rääkima Valgevene Helsingi komitee esimees Carlo Sherman .
Soome Tuglas Selts|Seltsi korraldama|korraldatud Eesti Soome suhe pühendama|pühendatud esseevõistlus võitja kuulutama viieliikmeline žürii Helsingi kooliõpetaja virve kuulama , kes saatma võistlus oma neli Eesti veedetud|veetma tööaasta kirjeldav päevik .
teisipäev Helsingi valama Vene asevälisminister Aleksandr Avdejev Eesti krae vahele jälle tuline tõrv .
tervisekulutus Helsingi olema 18 protsent suurem kui mujal Soome .
arengukava põhitee olema ette kandma|kantud maailm energeetikanõukogu Balt|Balti foorum Riia ja Eesti-Soome Teadus|Teaduste Akadeemia energeetika töögrupp seminar Helsingi .
nii nagu Tallinn pidutsema vanalinn päev ja Stockholm veefestival , lõbutsema mina põhjanaaber august lõpp - september algus Helsingi Juhlaviikko l pidunädal , mis kestma kokku kaks nädal .
peale Normandy teenindama Helsingi liin Tallink parvlaev meloodia ja Georg Ots ning katamaraan Tallink Express I.
Helsingi Eesti suursaatkond ( Itäinen puistotie 10 ) olema avama|avatud moedisainer Saima Priks|Priksi isikunäitus .
Helsingi , eur
maleturniir Helsingi jagama 6,5 punkt 9 esikoht Tarvo Seeman ja Kalle Kiik .
kolm viimane aasta sõitma tema põhjanaaber tugevaim meeskond Helsingi rattaklubi ( CCH ) .
Helsingi liin sõitma tema 183.336 inimene .
Tarmo Virki , Helsingi
28. november algama aga Helsingi juba Põhjamaa|Põhjamaade juunior meistrivõistlus .
Soome meister tulema Helsingi Joker|Jokeri , kes võitma finaalseeria Turu Palloseura mäng 3 : 1. Saksamaa olema Düsseldorf sama tulemus üle Köln .
igatahes teadma oma kogemus , et Helsingi paarsada kilomeeter põhi pool elav soomlane olema Eesti juba suhteliselt abstraktne mõiste .
Helsingi eksponeerima ehtekunstnik ja keraamik Kattri Varik maalima|maalitud portselanehe , tekstiilikunstnik Kerttu Varik maalima|maalitud siidkimono ja rätik , maal eriala lõpetama|lõpetanud Ivika luisk olema välja panema|pannud oma klaasimaal , keraamik Kadri Pärnamets , Kärt Seppel ning Urmas Puhkan näitama keraamiline vaas .
Topper olema elama|elanud juba 10 aasta Helsingi .
Helsingi linn uuendama oma vananema|vananenud linnahaljastus massiliselt 1996. aasta alates .
kui saama teatav , et tippkohtumine leidma ase Helsingi , andma president kantselei kohe Vene raudteeministeerium käsk hakkama ette valmistama spetsiaalne presidendivagun koos intensiivraviosakond .
kogu ülejäänud seltskond olema geneetik , molekulaarbioloog : seal olema Andres Metspalu , seal olema lugupeetud professor Saarma , kes töötama Helsingi .
seejärel tooma laev Tallinn ning algama paar kord nädal toimuma|toimunud liinireis Helsingi .
Venemaa teine mees tulema välja hoopis uus algatus Baltimaa julgeolek vald , täpsustama nõnda kevad|kevade Helsingi president Boriss Jeltsin pakutu .
Tavaline Helsingi elanik , mees ja naine elu paljastavalt pajatav näitemäng olema üks menukas uus tekst , mis Soome hiljuti lava jõudma|jõudnud .
järgmine aasta aga kavatsema Helsingi vähendama HUS raviteenus ostmine 8,5 protsent ehk 46 miljon euro võrra , mis tooma kaasa kuni 10 000 inimene lisandumine ravijärjekord ja võib-olla ka sada töökoht kaotus HUS haigla .
" mina eestlane püsiklient külastama Soome piisavalt tihedalt , et mina võima tema andma teadma soodne|soodus võimalus Helsingi Stockholm sõitma , ja see kruiis maksma täpselt nii palju kui saadetud|saatma info lubama|lubatu|lubatud , " kirjutama Silja turundusjuht .
reisilaev Nordlandia teisipäev Helsingi sõitma|sõitnud inimene jõudma sihtpunkt seitsmetunnine hilinemine , sest hüdraulikaviga tõttu ei lukustuma|lukustunud laev pealesõidusild .
- “ Jeltsin andma Helsingi NATO laienemine vaikiv nõusolek ” - International Herald Tribune
vargajõuk saabuma Helsingi läinud|minema reede ning asuma kohe ka töö .
sünniaeg ja koht : 28. september 1968 Helsingi
kohanemine minema valutult , sest võrdlema tulek Helsingi Brisbanei ei olema|olnud see ajamuutus nimetamisväärne .
pilk peeglilaud tooma selgus - leidma ise ühest Helsingi kesklinn hotell , kuhu juhus mina olema tooma|toonud .
Helsingi olema eestlane lähim paik , kus vähegi arvestatav motomess pidama .
( noorsooteater 1982 ) , " aruanne " ( Ella Kaljas päevik ) ( Pirgu laul ja näitemänguselts 1987 ) , " haige laps vanem " ( Draamateater 1988 ) , " August Oja päevaraamat " ( Pirgu laul ja näitemänguselts 1989 ) , " Theodor Maripuu kiri 1946-50 " ( Pirgu laul ja näitemänguselts 1990 ) , Vabaõhuetendus " Circulus " Eesti vabariik 75. aastapäev ( harrastusteater liit 1993 ) , " apokriiva lugu " ( " Juudit " ) ( teatrifestival " piibel ’ 94 " Helsingi 1994 ) , " kurg läinud|minema , kuri ilm " ( Draamateater 1988 ) , " laps riskiretk " ( VAT teater 1997 ) , " sügis 1944.
Pyry kukkuma supersari , asemele tõusma Vinti Lentopallo ja Helsingi Puma .
olema siin miski imestama , üleeile olema Helsingi 17 , siin 30 kraad ja nii see minema .
Helsingi bussijuht nädalane ja tuletõrjuja kolmekuine streik vaevalt toibuma|toibunud Soome ootama ees uus töökatkestus .
Fortum olema Helsingi börs registreerima|registreeritud ettevõte .
Tarmo Virki , Helsingi
tänaseks olema Navitrolla seljataga paarkümmend isiknäitus , mis tähtsam olema järgmine : Tartu ( 1994 , 1996 ) , Tallinn ( 1996 , 1997 ) , Pärnu ( 1996 , 1997 ) , Helsingi ( 1995 , 1996 , 1997 , 1998 , 1999 ) , Tampere ( 1994 ) , London ( 1997 , 1997 ) , Gouda ( 1998 ) .
Tallinn olema järel enam üks järjekindel programmivalik art-house kino , kus võima kas või kolm aasta hiljem jälle Solondz " " Õnn|Õnne " näitama , nagu Helsingi .
Märt Kivine , Helsingi
kui Helsingi linn ja see lähikond olema Halonen tõepoolest edukas , siis mujal Soome ( eriti maapiirkond ) võitma küsitlus põhjal enam hääl Esko Aho .
Helsingi börs avanema reede miinus .
reede hommik seisma reid Helsingi neljapäev öhtu väljuma|väljunud parvlaev meloodia , mis pidama Tallinn jöudma neljapäev kell 22.45 , ütlesTallink infotöötaja .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 2,46 protsent 10.195 , 91 punkt .
Laimre kaart saama Helsingi vaatama ka tagurpidi ning vähendatult või lihtsalt pisut kumeralt läbi klaaslääts , mis olev slaid omakorda tähendus jagama .
Helsingi börs jõudma Elcoteq neli aasta tagasi .
Curacao Amsterdam kaudu Helsingi saabuma|saabunud Taal ja Klais pidama sama päev jõudma Tallinn .
Telecom Finland käivitama mõni päev tagasi GSM-DCS katsevõrk Helsingi kesklinn .
Tarmo Virki , Helsingi
Homsel Tallinn - Helsingi linnavõistlus korvpall tulema plats ka maailm mainekaim korvpalliliiga NBA mängija Martin Müürsepp .
kui mina abikaasa kaks aasta tagasi Helsingi haigla sündima|sünnitama minema , teatama mina vastu võtma|võtnud inimene kohe , et mina olema mitte patsient , vaid haigla klient .
aga see teadma kindlasti , et edu Helsingi vabastama Gert sisemus palju tõke . "
Tallinlane Sander istuma Helsingi raudteejaam linnalähirong , mis pidama sõitma Riihimäk|Riihimäki|Riihimäkk linn sadakond kilomeeter Helsingi põhi poole .
11. august esinema Estonia kontserdisaal Helsingi linnaorkester ja prantsuse pianist Hélĉne Grimau|Grimaud .
tema soov olema minema juba tollal juhtiv fennougristikakeskus olev Helsingi ülikool soomeugri keeleteadus tudeerima .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 2,83 protsent 13.087 , 05 punkt .
aeg , mil Helsingi olema otsustama|otsustanud ohver arv veelkordne vähendamine langetama see suvi linnasüda auto sõidukiirus 30 kilomeeter tund , soovitama maanteeamet poolt inseneribüroo Stratum tellima|tellitud ja koostöö tehnikaülikool valmiv põhjalik uurimustöö piirama linnasüda kiirus 40 kilomeeter tund .
NBA kogemus 186 cm pikkune Ruffin tooma neljas veerand Helsingi klubi 17 punkt 11.
Jeltsin olema tippkohtumine veel Helsingi suhteliselt rahul .
Helsingi , eur
Helsingi GP peasekretär Jukka Kunnas tunnistama nüüd , et vähemalt suurusjärk olema õige .
kümme suurem otsekonkurent asuma ainult kolm Helsingi .
Soome välisminister Tarja Halonen rõhutama , et tegevuskava olema instrument põhjadimensioon elluviimine , mitte institutsioon , mis asutamine ootama Helsingi saabuma|saabunud Vene delegatsioon .
praegune Helsingi linnavalitsus olema kaksiklinn idee ja tunnel ehitamine kõrvale heitma|heitnud , aga paarikümneliikmeline ühing Eurorail eesots Martti Asunmaa olema see mõte loobuma|loobunud .
" White olema white " , Helsingi raamatupood ( peatoimetaja erakogu ) .
samuti pidama olema võimalik kaugemalt Helsingi kaudu naasma mugavalt Tartu lend ümber istuma .
samuti muutuma kohalik investor kättesaadavam Helsingi börs .
kõigepealt rändama Jeltsin sõna satelliittelefon kaudu Helsingi .
õhtu teine osa sisustama Kristiina Ehin ja Helsingi luuleansambel põlev Ristikivi .
läinud|minema aasta 11. detsember alanud|algama laadimisboikott Eesti merelaevandus ro-ro-tüüp kaubalaev Calibur olema Helsingi sadam juba mitu kord murdma|murtud , sest Soome meremees ametiühing ning kaubasaaja olema omavahel kokkulepe jõudma|jõudnud .
Helsingi , 22. oktoober ( BNS ) - Toyota|Toyotade maaletooja Toyota auto Finland kutsuma võimalik tehniline viga parandamine Baltimaa ja Soome tagasi 1329 Avens|Avensi|Avenss , kirjutama Iltalehti .
Helsingi kaotama kruiisiturist
Hiiumaa talumees Meelis Mägi ei käima|käinud Toompea valitsus abi nõudma , sest andma sama aeg veel viimane lihvima oma äriprojekt , mis järgi hakkama tema kõrgessaar toorsalat tootma ning see Tallinn ja Helsingi turustama .
nõukogu liige olema haridusminister Tõnis Lukas , majandusminister Mihkel Pärnoja , rahandusminister Siim Kallas , Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo , Eesti Teadus|Teaduste Akadeemia president Jüri Engelbrecht , Tallinn tehnikaülikool rektor Andres Keevallik , Helsingi Ülikool Biotehnoloogia Instituud|Instituudi|Instituut direktor Mart Saarma , Hansapank juhatus esimees Indrek Neivelt , Ericsson Eesti peadirektor Veiko Sepp , Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja juhatus esimees Toomas Luman ning Taube Hotson Stonex Partners investor Nils Otto Taube .
( 1916 ) sündima Rootsi ratsutaja Hans von Blixen-Finecke Jr . , kes võitma 1952 Helsingi kaks kuldmedal ( ind . ja võistk . ) kolmevõistlus , olema oma isa Hans von Blixen-Finecke Sen . edukam ( 1912 pronksmedal ind . koolisõit ) .
diiler sõna keskenduma analüütik Nokia vahearuanne positiivne külg , mis aitama aktsia tõusma Helsingi börs 6,88 protsent võrra 15,06 euro .
see looma 1993. aasta algul Helsingi linnavalitsus juurde Tallinn projekt , mis ühe osa töötama siinpool laht Helsingi infopunkt .
Tallinn kaubamaja ei kavatsema Helsingi jääma mingi kolmandajärguline tegija .
Imbi Paju , Helsingi
Tallinn kuritegevus ületama naaberpealinn Riia ja Helsingi kuritegevus mitmekordselt , sama olema kuritegu avastamine protsent kolm kord väiksem .
Priit Läti sõna olema võistkond plaan viimane teadmine ammutama Helsingi ülikool raamatukogu , aga seal olema raamat nii palju , et ei osanud|oskama miski valima .
laev väljuma Helsingi kell 16 , Tallinn kell 20 ja jõudma Peterburi kell 10 järgmine hommik .
Tallinn börs tunnistama , et aktsia müük Helsingi börs nõustama Tallinn börs nõukogu esimees Kalev Tanner|Tanneri firma , veel paar päev eest ei tahtma|tahtnud börs ega tanner see oma võtma .
Helsingi ToPo mängima eelmine kolmapäev Saporta karikasari Zagreb KK .
vabaturg , kus kauplemine käima tellimusraamat alune|alus , otsustama börs juhatus sisse viima praegu Helsingi börs kasutatav võrdlushind printsiip .
AS Lindaliin uus kiirlaev Linda Express hilinema pühapäev regulaarreis Helsingi , kuna laev olema sundima|sunnitud seiskama üks mootor neli , teatama BNS .
lõpuks suutma “ Silja Europa ” meeskond NMT-mobiiltelefonivõrk kaudu õnnetus teavitama Helsingi merepäästekeskus .
Helsingi HEX lõpetama lühendama|lühendatud kauplemispäev 15.876 , 30 punkt juures , mis andma päevane tõus 1,08 protsent .
Helsingi HEX lõpetama päev 3,26 protsendiline langus 17.707 , 29 punkt .
võistelnud|võistlema olema vaid kord , eelmine nädalavahetus Helsingi . "
sina Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turism olema sarnane esitlus korraldama|korraldanud 1997. ja 1999. aasta Helsingi ning 1998. ja 2000. aasta Riia Eesti saatkond .
mööduma|möödunud aasta oktoobris-november vahendama Šveits saatkond Helsingi Maardu , Harku ja keskvangla meditsiin ja olmekaup .
ka Tallinn ja Helsingi vahel sõitev laevafirma olema asuma|asunud oma laevapark aktiivselt uuendama .
Helsingi HEX kerkima päevakokkuvõte 0,79 protsent ja lõpetama 15.734 , 13 punkt juures .
Amos Anderson|Andersoni muuseum , Helsingi , avama|avatud 19. november .
1996. aasta ilmuma tema Helsingi " Pimeydesta valoon " ja 1997. aasta Eesti " kaks kunst " , mõlema enamasti Nõukogu|Nõukogude Eesti dissidentlik kunstielu .
täna Helsingi algav kümnevõistlus suurfavoriit olema tšehh Roman Šebrle , kes maailmameistritiitel veel puuduma .
MM taotlema peale Moskva ka Berliin , Brüssel , Budapest , Helsingi ja Rooma .
kui varasem kongress Helsingi , Budapest ja Sõk-tõvkari olema rohkem rahvakongress , siis nüüd olema sugenema|sugenenud külaline sekka järjest rohkem võimuesindaja , kes mõni olema isegi soomeugrilane .
Marek Demjanov olema sündima|sündinud 1969. aasta Tallinn , tema olema lõpetama|lõpetanud 1991. aasta Tallinn Pedagoogikaülikool kultuuriteaduskond kultuuritöö eriala ning täiendama|täiendanud end Helsingi Ülikool teatriteadus ja Helsingi teatriakadeemia lavastajatöö ala ning õppima EBS Rahvus vaheline ärijuhtimine MBA programm magistrantuur .
20. november saatma Eesti Post rahvusvaheline saadetis Helsingi Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin regulaarühendus pidav Copterline Oy helikopter Sikorsky S-76C .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Tallinn ning Helsingi vahel kopter reisijatevedu korraldav Copterline pakkuma online piletimüügisüsteem üle laht lendamine odavaim piletihind 767 kroon .
1990. aasta keskpaiku NATO koos-töö alustama|alustanud Soome toetama allianss laienemine , kuid küsimus , kas ka Helsingi ise pidama liituma , ei hakatama tõenäoliselt arutama enne valitsus järgmine kaitsepoliitika ülevaade 2004. aasta , rääkima Halonen .
Tarmo Virki , Helsingi
ning NLiidul ei jääma muu üle , kui Helsingi kivivise kaugusel asuma|asunud baas vastumeelselt likvideerima .
Island treener Vesteinn Hafsteinsson ei oodanud|ootama Kanter|Kanteri Alekna edestamine veel Helsingi MM , kuid ootama hoolealune võit järgmine suvi .
Helsingi HEX kukkuma 5,30 protsent 9131,77 punkt .
Helsingi .
Hoiupank aktsia noteerimine ettevalmistamine Helsingi maaklerinimekiri tegelema Hansa investeering AS .
Tallinn töötama Austria Helsingi kaubandusesindus Tallinn büroo .
Falck tulema Soome turg 1997 , kui ostma kaks Helsingi tegutsema|tegutsenud turvaettevõte .
Helsingi teadvustama USA tähtis kunstnik siinne regioon .
seejärel lõpetama Helsingi kolmas , Pariis neljas ja Reims|Reimsi|Reimss kolmas .
see olema siiski olümpiaajalugu ülekaalukaim sprindivõit : 1952. aasta Helsingi edestama Marjorie Jackson teine veel ülekaalukamalt , sajandik võrra suurem ajavahe .
Küllike Rooväli / Tarmo Virki , Helsingi
parvlaev romantika väljuma Tallinn iga päev kell 13.30 ja 22.30 ning Helsingi kell 9.30 ja 18.00.
muu hulgas andma see umbes sada inimene jõupingutus valmima|valminud tark raamat garantii , et Helsingi , Lahti ja Lillehammer olema mäng ajal vaja kartma terrorist rünnak .
Helsingi koondis tooma Tallinn samuti eestlane , aasta Soome töötav endine Kalev mängija Andres Sõber .
Helsingi Kaivopuisto leidma|leitud pulber olema juba osutuma|osutunud jooksja rajamärgistus .
kuidas juugend Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa algama ja kuidas tema jõudma Peterburi , Riia ja Helsingi kaudu Eesti .
Linnahall kai ääres randuma Tallinn ja Helsingi vahe kurseerima Lindaliin tiiburlaev .
1867. aasta Peterburi valmima|valminud soomuslaev Russalka sõitma uus kalender järgi 19. september 1893. aasta 177 mees parras Tallinn Helsingi ning jääma kadunu .
Helsingi börs tegema täna hommik läbi paar protsent suurune langus , eeskuju New York börsilangus , teatama MTV3 .
homme ja esmaspäev kodu Helsingi Teamware ToPo ning BK Ventspils kohtuv Tallinn Kalev hoidma viis võit üheksa kohtumine 5. koht .
Uba sõna pidama ETV oluline ka Tartu suusamaraton näitamine , samuti olema telekanal õigus kandma üle märts Helsingi toimuv iluuisutamine mm .
Helsingi 11. oktoober värav viig|viik lõppema|lõppenud MM-valikmäng Soome vastu juhendama inglane FA tehniline direktor Howard Wilkinson .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi : Otava , 1989.
piirituseraha eest ostma salumets ka Volkswagen-kaubik , mis vedama piiritus , ja korter Helsingi .
iga rahastama ette-võtja osalemine Köln mööblimess ja mööblitarvik näitus Interzum , Franfurt|Franfurti tekstiilinäitus Heimtext|Heimtexti ja kodukaup mess Tendence , Stockholm mööblimess , Hannover mess , leipzigi ehitusnäitus Baufach ning Riia ehitusmaterjal mess Maja I. elektroonika ja IT-ala olema rahastatav näitus Elmia Subcontractor Rootsi Jönköping , Elkom Helsingi ja Alihankinta Tampere ning CeBIT Hannover .
kuub aasta tagant toimuv pidulik promoveerimistalitus omistama president Arnold Rüütel|Rüütli Helsingi Ülikool audoktor nimetus .
Imbi Paju , Helsingi
F-grupp ei tahtma kuidagi leppima tema pakkuma|pakutud autsaider roll Helsingi JK , kes üleeile viigistama Lissabon Benfica 2 : 2. tõsi , kui kodu 0 : 0 viik Kaiserslautern|Kaiserslauterni võima pidama pigem HJK ebaõnn , siis Lissabon soomlane vedama , et viig|viik pääsema .
Helsingi .
kui miski toimuma Helsingi ja kallis soomlane tulema veel kutse , siis võima kindel olema , et Eesti riigimees olema koha|koht .
umbes kümme aasta tagasi kaardistama Helsingi puu-uurimiskeskus rida ohtlik puu , mis nüüd olema juba maha võetud|võtma .
Soome telekommunikatsioonifirma Nokia aktsia kaotama eile Helsingi börs oma hind 20 protsent , mis tähendama ettevõte turuväärtus langus enam kui 20 miljard dollar ulatus .
see ja teine meedia vabadus seotud|siduma teema rääkima Helsingi toimuma|toimunud konverents “ meedia ja eetika ” .
Koivisto eestvõttel pidama praegune Helsingi traditsiooniline president karikaturniir , mis külaline olema sageli olema|olnud ka mina pall patsutav igiliikuja .
“ finnkino avama näiteks hiljuti Helsingi 14 saal kinokompleks , Tampere olema tema 10 saal multiplex , mõlema lugema ekspert maailm tipptase kino hulka kuuluv nii tehniline varustatus kui ka mugavus poolest . ”
lisa organiseerima tema õpilane kunstialane ekskursioon Helsingi , Stockholm , Moskva , Viiburi ja Peterburi .
Imbi Paju Helsingi
ammu see olema , kui Öövel Helsingi Moskva võrdlema ja Soome kolleeg nutt kurk ajama .
Tallink pidama säilima|säilitama oma turuosa - 40 protsent Tallinn ja Helsingi vahel sõitja reisima see kaubamärk laev .
kui Tallinn ja Helsingi vaheline side tihenema , eri valdkond koostöö paranema , kasvama linn " kokku " .
" kopterilend eelis olema see , et pool tund olema võimalik saama Tallinn kesklinn Helsingi kesklinn , " ütlema Lepp BNS .
Spekulatsioone Viru keskus võimalik omanikuvahetus võimendama praegune enamusomanik , Soome SRV kontsern äsjane üllatustehing Helsingi .
Helsingi korraldatav tantsupidu juht Jukka Heinämäk|Heinämäki|Heinämäkk sõna käima ettevalmistus hoogsalt ja juba paar kuu pärast selguma ka tantsuprogramm sisu .
Estravel pakkuma huviline pakett , kus täiskasvanu laevareis koos majutus Helsingi maksma 1105 kroon .
viimane avastama tema kuidagi tuttavlik tunduma|tundunud foto originaal Helsingi Tööväe|Töövägi arhiiv , pilt kujutama tegelikult hoopis Soome vabadussõja-aegne hukkamine .
mõni Helsingi ja Tallinn vahel kurseeriv laev meeskonnaliige olema siiani suutma|suutnud ära harjuma tunnine ajavahe , mis olema Eesti Soome .
kuna Eesti paiknema kõnekeskus keset linn Ahter|Ahtr|Ahtri tänav , Soome aga Helsingi äärelinn Pasila , siis rent ja kommunaalkulu eriline kokkuhoid ei olema , põhiline võit tulema Laido sõna palk arvel , mis mina olema neli-viis kord madalam kui Soome sama töö tegija .
küsimus olema , kas see hakkama edaspidi osutama kodumaa , kus olema juba aastasada mõõdetav tippmeditsiin traditsioon , või olema otstarbekam kõik kõrgeltkvalifitseeritu ravima nõudev haige saatma ravi näide Riia või Helsingi .
Helsingi kesklinn Moodne|Moodsa kunst muuseum uks koputaja veel sisse ei laskma .
1994. aasta Euroopa meistrivõistlus Helsingi hõbe saama|saanud sakslane kuuluma juba mullune MM Göteborg suursoosik hulka .
Helsingi HEX alustama päev 1,26 protsendiline kukkumine 13.648 , 41 punkt .
näitus kestma 3. veebruar kuni 19. märts Helsingi aadress Korkeavuorenkatu 23 ja olema osa muuseum korraldama|korraldatud üritus sari “ Design World ” projekt kultuuripealinn Helsingi 2000 raames .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi GP peibutusatleet olema etiooplane Haile Gebrselassie ja ameeriklanna Marion Jones .
AS Lindaliin osakonnajuhataja Mare Vahtra ütlema , et tema laev sõitma Helsingi poolteist tund , see pool tund olema tema Soome vesi ja siis alkohol ega sigaret laev ostma ei saama .
230 000kroonine eelarve enam ei võimaldama , sest üks uriiniproov uurimine Helsingi või Barcelona labor maksma 4000 kroon .
suvi Helsingi jõudma alates 1991. aasta rahvusvaheline konkurents püsiv ujuja EM-võistlus oma tippkoht .
Helsingi börs HEX indeks kukkuma 1,95 protsent 11.392 , 82 punkt .
tulema siia Estline ’ iga , aga nüüd pidama Rootsi tagasi sõitma Helsingi kaudu .
Helsingi , 18. juuni ( Reuters-STT-BNS ) - Soome peaminister Anneli Jäätteenmäk|Jäätteenmäki poliitiline saatus sattuma kolmapäev tõsine oht , kui president nõunik lükkama ümber tema väide , et tema ei küsima|küsinud valimine võitmine kaasa aidanud|aitama Iraagi-teemaline salainfo .
Helsingi olema mingi pisike|pisikene korter üür 3000 mark kuu .
Soome Digital Open Network Environment Oyj ( Done ) ostma Eesti kaardikirjastaja , maailm positsioneerimissüsteem valmistaja tundma|tuntud AS Regio , teatama firma Helsingi börs .
eelmine aasta augustis-september esitama tobiase “ Joonas lähetamine ” Neeme Järvi dirigeerimine Göteborg , Malmö , Stockholm ja Helsingi .
tõenäosusteooria järgi tegema Loimu tänavune play-off|play-offi esimene ring tuul alla eelmine aasta pronksmedalimeeskond Helsingi PPS ja tõusma isegi autasustamispjedestaal .
esimene koha|koht auhind panema HEX Tallinn välja reis kaks Helsingi börs .
kõige rohkem rõõmustama abielupaar aga see , et erinevalt Helsingi saama tema siin elama rahulik elutempo .
nagu Brüssel Manneken Pis|Pisi või Kopenhaagen väike|väikene merineitsi edvistama ka Helsingi skulptuur - Havis Amanda turuplats , salongilik koketikuju , mis nüüd olema muutuma|muutunud Helsingi linn ja Läänemeri Veenus personifikatsioon .
Helsingi Joker|Jokerite pakkumine lükkama Rootsi klubi juhtkond tagasi , ehkki Red Wings olema kaup päri , ” tunnistama Lõuna-Rootsi populaarseim klubi varumees pink nühkinu .
soomlane uskuma , et soome rahvas kirglik talispordiharrastus andma Helsingi tugev trump .
eelkõige soovima Helsingi maja aitama keskmine ärimees ning väikeettevõtja .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
kuna Tallinn ja Helsingi vahel olema kokku kaheksa lend päev , siis suurem probleem ühest puuduv propellerlennuk ei tekkima|tekkinud .
alles kaks nädal tagasi vähendama Helsingi teine aste kohus narkokuller Aivar Laansool mõistetud|mõistma seitsmeaastane karistus kolm aasta , karmistama samas kaks sama lood|loog|lugu seotud|siduma eestlane karistus .
seega puuduma vastavalt individuaalne üleminekuperiood pikkus kandidaatriik maanteeveok mingi aeg vältel õigus vedama kaup näide Helsingi Kuopio või München Berliin .
“ kui mina “ South park ” Helsingi esimene kord nägema , möirgama saal Terrance ’ i ja Phillip|Phillipi esimene laul peale naerma .
hommik Helsingi 8,50 mark tase liikuma hakanud|hakkama pank aktsia hind tõusma pärastlõuna 10,60 mark ( 26,35 Eesti kroon ) .
mullu liikuma Helsingi ja Tallinn vahel meritsi umbes 4 miljon reisija , saabuv viisavabadus tõenäoliselt suurendama reisijahulk .
mööduma|möödunud laupäev ja pühapäev võluma Copperfield Helsingi , see nädal võima imetegija nägema Stockholm .
Lepinguosaline leidma , et heaolu ja stabiilsus tagamine endine nõukogu liit piirkond pidama Nõukogu|Nõukogude sotsialistlik vabariik liit lagunemine tekkima|tekkinud uus sõltumatu riik , edaspidi “ sõltumatu riik ” , jätkama ja arendama omavaheline koostöö Helsingi lõppakt põhimõte ja rahvusvaheline õigus kohaselt ja heanaaberlik suhe vaim ning see tegevus igati soodustama .
Tarmo Virki , Helsingi
kui 1965. aasta laevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel pärast teine maailmasõda uuesti avama , olema Tallinn kaks hotell , mis tohtima välismaalane majutama , kokku 335 voodikoht .
" eestlane , kes tahtma Hispaania reisima või töö minema , saama ettetulev probleem Helsingi asemel lahendama nüüd Tallinn , " sõnama aukonsul Sildmäe .
eriti hea , kui see tulema Helsingi MM .
legendaarne " kummipaadipoiss " Alex Lepajõe ja Raivo Roosna , kes röövima Helsingi juveeliäri ja pank kokku 1,8 miljon mark eest ehe ning sularaha , olema oma aeg põhjanaaber juures tõeline meediakangelane .
et lahti korraldama 2001. aasta põhi suusaala MM-võistlus , nägema siinne spordijuht vaimusilm 2006. aasta taliolümpia peoperemees Helsingi .
" reedene ja laupäevane reis olema Helsingi väljuma täis , " kinnitama Mehtonen ja ei arvama , et soomlane taandumine Eesti lõplik olema .
jah , vigastama see Helsingi treenima .
nii näitama Soome tööministeerium ja Helsingi ülikool uuring " Tööolubaromeeter 2002 " Balt|Balti riik kohta .
kohalik elanik ei tekitama see eriline tunne , küll aga rohkem kui 800 kilomeeter kaugus Helsingi või mujalt saabunu , kes sombune poritalv mõjuma kahekordselt masendavalt .
film ja maalikunst ääremaa ekslev pildiseeria , hiiglaslik uhmrinui , mis mõjuma asjatundja koguni tsitaat , ning video , kus peategelane olema terrornukk - see ja palju muu koosnev pirakas portsjon väärt kunst olema kohale toodud|tooma Helsingi U-kaleer .
võtma kaasa tuttav näitleja Helsingi , linn ja rahvusteater , teatrikool lõpetanu .
" mina ei tahtma , et korduma sama , mis tookord juhtuma , " ütlema politseiseersant Jukka Sivula Lahti , Helsingi sada kilomeeter põhi pool .
kui Helsingi hull päev tippima naine kodu mahukas paberkott , siis Tallinn tulema sama allahindlus välja mitu kollane kilekott näpp .
Rootsi meremees esindav ametiühing SEKO kavatsema Helsingi ja Stockholm vahel sõitev laev Silja Symphony märatsema|märatsenud Tallink juht kohta tegema politsei avaldus .
Viru õlu olema esimene Eesti õlletehas , kes ise Helsingi esitlema .
" SMS pilet vabastama Helsingi külastav turist võõras linn piletimüügikoht otsimine vaev , seega olema see puhtalt mugavusteenus , " rääkima Jakobson .
paraku olema tagastamisprotsess venima|veninud , kuid ost ja rendisoovija arv muudkui suurenema , see olema aga tõstma|tõstnud äripind hind lagi , väitma Hannes Kuhlbach kinnisvarabüroo Mendelson & Co . täna võima Tallinn turg hinnatase võrdlema Helsingi ja Stockholm .
Helsingi sadam olema üha rohkem muutuma reisijatevedu ja impordi-eksport teenindamine koha|koht .
ning Soome-Roots|Soome-Rootsi liin olema tema see hea tegema ? laev sõitma märksa kauem kui Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi Ülikool soome-ugri õppetool üritama homme meeleavaldus pääsema timukakirves eest , mis lõpetama lähiaasta kateeder töö .
CSKA , Vilis Krishtopans|Krishtopansi korvpallikool ( Läti ) , Minsk RTI-OZAA ja ja Helsingi tugevaim koostama|koostatud võistkond .
välja olema toodud|tooma hetkeolukord analüüs ja võrdlus teine sarnane rahvusvaheline transpordikoridor , nagu Via Baltica ja Helsingi - Peterburi - Moskva .
Strizh saatma Helsingi vastus faks , mis paluma selgitama , milline seadus vastu olema tema firma eksima|eksinud .
kell 10.30 lahkuma toimetus ja suunduma kiirlaev SuperSeaCat , et sõitma PMJ Automec Corp|Corpi kutse Helsingi läheda|lähedane väikelinn virkkala .
juuli algul aju veresoon lõhkemine tõttu Pärnu kokku varisema|varisenud maailmakuulus dirigent Neeme Järvi saama eile välja Helsingi haigla , kus tema juuli opereerima .
keskpäev Helsingi laevatehas Aker Yards dokk vesi laskma|lastud hiiglane olema kolm kord suurem Autoekspress 2 , praegune suurim kiirlaev .
mitu kord madalam elustandard|elustandart leppiv eestlane võtma mitu poole - näide Helsingi linnaliinibuss rool nagu eile Helsingin Sanomate lugema võima - kasvõi kohe vastu , kui vaid võõrtööline tööluba saamine lihtne olema .
Nokia tegema avaldus neljapäev õhtupoolik , mil see enam Helsingi börs ei mõjutama|mõjutanud .
Helsingi .
Hansapank maakler Romet Tepper|Tepperi sõna andma Eesti pangaaktsia tõus impulss nõudlus hansa ja Ühispank aktsia järgi Helsingi börs .
Lend Tallinn Helsingi maksma Copterline helikopter nüüd alates 1065 kroon edasi-tagasi pilet korral kuni 3115 kroon tasu muutmis ja tühistamisõigus Prime pilet puhul .
eile õhtupoolik olema Helsingi kesklinn valimisjaoskond vaid üksik valija .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 06.09 ( 7 ) Eesti operaator olema saama|saanud iPhone ’ i müügiluba 06.09 ( 16 ) maaülikool tudeng kinnitama oma nõudmine uus rektor 23 : 16 06.09 ( 1 ) Alžeeria hukkuma suitsiidirünnak vähemalt 15 inimene 23 : 15 06.09 ( 3 ) lugeja sõitma soodne|soodus hind korral Helsingi helikopter 22 : 42 06.09 ( 8 ) riik nõudma inimõigus teabekeskus raha tagasi 22 : 31 06.09 ( 6 ) ( video ) kanal 2 : justiitsminister arvama kuluma põhiseadus muutmine 15 aasta 22 : 24 06.09 ( 1 ) õde Bratuhhina|Bratuhhinad pääsema U-21 rannavõrkpall MM 16 parem sekka 22 : 08 06.09 ( 12 ) ( video ) kanal 2 : elektrihind tõus üllatama ka energiafirma nõukogu 21 : 43 06.09 ( 3 ) juhtkiri : suur laulja lahkumine 21 : 39 06.09 ( 3 ) repliik : tõmbama juhe sein välja !
Tallinn tehnikaülikool ( TTÜ ) ja Helsingi tehnoloogiaülikool vaheline tihenev koostöö tulemus võima kaks naaberülikool baas tulevik välja kujunema omalaadne Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink kaksikülikool , kirjutama Postimees .
Helsingi Soome tattoofestival pääsema Mathiesen finaal , kuid pidama alla vanduma võistleja , kes katma lisa kurk ulatuv värvipilt ka maaling nägu .
kirjanik tundma Helsingi hing see , et raamat ja ilukirjandus olema cool .
Olkilouto kaks reaktor ja Helsingi ligi 90 km kaugus olev Loviisa tuumajaam kaks reaktor katma veerand elektrivajadus .
Helsingi , 9. detsember ( EPLO ) - Soome , Siilinjärv|Siilinjärvi algama neljapäev kohtuprotsess kaks politseinik üle , kes süüdistama alaealine tüdruk vägistamine .
25. veebruar olema Helsingi Ülikool soome-ugri kateeder pidulik Eesti iseseisvuspäev koosolek .
sõjaväeteenistus viima Ludvigi 1916 Helsingi , konkurss kord saama tema Helsingi linnaorkester , dirigent soome muusika suurkuju J. Sibelius ja R. kajanu .
Esime kuuluma näide Tallinn börs alla neelama|neelanud Helsingi börs juht Jukka Ruuska . tema töö mõjutama see , kui kättesaadav saama Eesti ettevõtja tulevik olema kapital - kas ainus võimalus ettevõte tõeliselt suur kasvatama olema see mingi hetk täis tükk välismaine kapitalist maha müüma või saama raha juurde hankima ka nii , et kontroll firma üle päris ära andma ei pidama .
pärast liitumine saama hansatee laadima jälle hakkama silduma Helsingi lõunasadam , Silja laadima aga pääsema Tallinn kesklinn sadam .
Helsingi serv asuv F-Secure ? i peamaja viirustõrjelabor juhatama mina nooruslik ja pats , kauboisaabas ja mugavalt riides tõrjepealik Mikko Hyppönen , kes nägema välja nagu kõik ettekujutus ühest modernne viirustõrjehäkker .
Unesco Euroopa komitee ja Euroopa nõukogu minister komitee otsus asutama|asutatud Euroopa riiklik infokeskus võrk ( ENIC Network ) koosolek Helsingi 1997 võtma vastu konventsioon tuginema rakenduspõhimõte Vene Föderatsioon|Föderatsiooni ( endine NSV Liidu|Liidud|Liit ) ja Euroopa teaduslik kraad vastavus .
vaatleja hinnang olema see - vähemalt rahu võimalus pakkuv - avaldus tegema|tehtud suur osa välismaa jaoks , arvestama , et tänane päev viibima peaminister Vladimir Putin Helsingi Venemaa ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kus Tshetsheenia sõda tõotama kujunema domineeriv ja Venemaa jaoks ebameeldiv kõneaine .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
hotelligrupp olema müügiesindus peale väljaspool Balt|Balti riik ka München ja Helsingi .
võib-olla meenutama Helsingi ka Christopher spioonifilm sobilik võtteplats , mis mööduma|möödunud aastakümme see linn sageli ka kasutama .
Valgevene Helsingi komitee pressiesindaja Svetlana Kurs ei uskuma , et niipea miski muutuma .
kümme esimene hulka mahtuma veel Sydney , Genf , Auckland , Kopenhaagen , Helsingi ja Amsterdam .
Tarmo Virki , Helsingi
Saks|Saksa ajakiri andma|antud intervjuu olema üks teema ka eelmine nädal Helsingi toimuma|toimunud Tarja Halonen|Haloneni kohtumine Läti ajakirjanik .
praegune andmed olema Helsingi viis konkurent : Torino , Sion , Poprad-Tatry , Klagenfurt ja Zakopane .
Helsingi ülikool naasma|naasnud kirjandusteadlane Toivo Kuldsepp tooma kaasa 450 köide Tartu linnaraamatukogu annetama|annetatud pagulaskirjandus .
see olema üks tõuge , et Timola , kes olema Helsingi koos teine ühisvabamüürlane koguma|kogunud hulk jalgratas Vändra kool , asuma viivitamatult tee Eesti .
Estonian Air|Airi olema täna pidupäev , lõpuks ometi saama jälle Helsingi lendama .
samuti seadma seal üles Eesti olu uudislik DJ ja helitehnika ning progressiivne saama olema ka kohvik ja baar menüü , mis koostaja olev peakokk tulema Helsingi Café de Pravda .
alates 1999. aasta õppima Murdvee|Murdvesi Helsingi Sibelius akadeemia .
Finnjet tegema pühapäev plaaniväline reis kell 18.30 Helsingi ja saabuma Tallinn kell 22.30. 26. detsember väljuma laev Tallinn kell 12.00 ja saabuma Helsingi kell 15.15.
Lennuliiklusteenindus AS katkestama tänane Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv kopterifirma Copterline lend , põhjendama see Soome-Eest|Soome-Eesti ühisfirma võlg .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi börs liige - nii Soome finantsasutus kui ka välisliige - saama otsene juurdepääs Eesti turg .
Helsingi börs olema välisinvestor seas küllalt populaarne , balti börs likviidsem ja paremini väärtustama|väärtustatud .
Viljar Jaamu sõna sõitma Helsingi ja Tallinn vahel kümme kaheksa soomlane ning ainult kaks eestlane .
Helsingi ülikool abielluma sotsialistlik ajakirjanik Sulo Wuolijoe , kes armastama koos Eino Leino napsitama .
ja Dick Cheney NATO lubadus ning Vladimir Putin Helsingi tõmbama|tõmmatud Eesti-Makedoonia paralleel taust omandama hoiatav varjund .
lennuk olema Tallinn ja Helsingi vahel postivedu ja olema just lennuväli õhk tõusma|tõusnud , kui alla kukkuma .
Helsingi uus suurhaigla ( 4800 aktiivravivoodikoht ning 6800 pikk ja taastusravi voodikoht ) , mis teenindama 1,42 miljon elanik , olema haiglaravi vajadus katmine 18 000 töötaja ja eelarve 6,8 miljard Soome mark ( 18,8 miljard kroon ) .
" ülekuulamine ähvardama mina pere , naine lubama kolm aasta kinni panema ja poeg erikool saatma , " ütlema reisilaev meloodia laotööline , kahemeetrine mehemürakas Silver Linde , 30 , ja vaatama Helsingi uurimisvangla trellitama|trellitatud aken välja .
Tallinn linnapea Jüri Mõis|Mõisa arvama kasvama Tallinn järgmine aasta jooksul tunduvalt , koopereeruma Helsingi ning maapiirkond jääma elama üksnes 5-7 protsent inimene .
AS Eesti merelaevandus saatma veebruar keskel Eesti vesi Norra omanik ära reisilaev Georg Ots , mis lõpetama Tallinn ja Helsingi vaheline sõit üle aasta tagasi .
see periood olema aga nii Helsingi ülikool arstiteaduskond kui ka rootsikeelne meditsiini-ühing Finska Läkaresällskapet konservatiiv mõju all ning uus idee ei leidma|leidnud eriline poolehoid .
Aino Kallas surema kodumaa Helsingi 1956 , Marie Under pagulus Stockholm 1980.
Eesti firma Trigon Gardening tegutsema Soome turg kolmas nädal , ent olema hõivama|hõivanud juba protsent Helsingi haljastusteenus turg ning hooldama teine hulgas Nokia peakontor ümbrus Espoo .
see , kuidas soomlane Lõuna-Eestit imetlema saama , jääma eile Helsingi muidugi lahendamata , kuid see suund astuma küll .
järgmine sündmus linnakodanik muuseum olema 6. detsember traditsiooniline jõulunäidend “ tähepoiss ” ettekanne Helsingi ülikool tudeng .
Helsingi aga väljuma esimene lend kell 10 ja viimane 18.
ühiskonna-kriitiline avaldus saama võtma 1998. aasta Helsingi andma|antud intervjuu Eesti publik eemal-olek seletus kõlama|kõlanud vennaskond väide , et siin olema kõik nokkmüts pea panema|pannud .
muu hulgas esinema ansambel koos punaarmee Aleksandrov - nimeline koor ja tantsuansambel Helsingi kesklinn Soome suurim vabaõhukontsert Total Balalaika Show .
Ruume rentima kool hoone omakorda Tallinn linn 2006. aasta rentivalt Helsinki Metropolitan Development Corporation OY , mis suurosanik olema Helsingi linn .
Muumist saama kännuämblik suhe Tallinn ja Helsingi vahel minema pingeline oktoober , otsene äraütlemine tulema veelgi hiljem .
esimene Image Mach projekt , 1995. aasta , olema koostööleping Helsingi Kunstihall ja BMW vahel .
Soome narkopolitsei kahtlustama , et sama mees tooma märts samuti auto Marbella Helsingi 10 000 ecstasy tablett .
15 kaadrikaitseväelane ning 104 ajateenija koosnev üksus sooritama Helsingi 500 km kaugusel asuv lohtaeg polügoon laskmine maa ja õhusihtmärk pihta .
" üks hea päev ületama 2.50 kindlasti , " lubama täna Helsingi võistlev Freitag .
Jüri Allik - psühholoog ja pedagoog , TÜ , Kaur Alttoa - kunstiajaloolane , TÜ , Taivo Arak - matemaatik , Göteborg Ülikool , Nikolai Baturin - kirjanik , Olav Ehala - komponist ja helilooja , Herta Elviste ( Eelmäe ) - näitleja , pensionär , Ene Ergma - astrofüüsik ja prof , TÜ , Kalju Hallik - ehitusinsener , Eesti lambakasvataja selts president 1991-95 , Vladimir Hišnjakov - füüsik , TÜ , Tiit Härm - tantsija ja ballettmeister , Harri Jõgisalu - lastekirjanik ja pedagoog , Rein Järlik - teleajakirjanik , poliitik , Aino Järvesoo - etnoloog , kodukaunistaja , Helvi Jürisson ( Soans ) - kirjanik ja tõlkija , kopsuarst , Rasmus Kangropool - arhitektuuriajaloolane , Gunnar-Raimond Karu - füüsik ja pedagoogikadoktor , Tiit Karuks - ajakirjanik , Raadio Kuku , Andrus Kasemaa - maalikunstnik , graafik , kujur , Jüri Kask - ehitusjuht , Tori kirik taastaja , Ago Endrik Kerge - lavastaja , ballettmeister , tantsija , näitleja , Helmi ( puur ) kiik - baleriin , pensionär , Jaan Kiivit - teoloog , EELK peapiiskop , Kustas Kikerpuu - helilooja , orkestrijuht , Meinhard Kirm - treener , Viljandi Spordikool , Olaf Mihkel Klaassen - ajaloolane ja prof , TÜ , Ago Kuddu - insener , juhtiv metallkonstruktsioon insener , Kalev kull - ökofüsioloog , TÜ , Jüri kuum - argonoom ja põllumajandusdoktor , pensionär , Mart Kuurme - füüsik , Tallinn reaalkool õpetaja , Piret Kuusk - füüsikateoreetik , Füüsika|Füüsikas Instituut , Jüri Kuuskemaa - kunstiajaloolane , väliskunsti-muuseum juhataja , Tallinn ajalugu populariseerija , Tiit Kändler - teadusajakirjanik , Eesti Päevaleht , Ago Künnap - keeleteadlane , TÜ , Vilen Künnapu - arhitekt , Nikolai Küttis - metsateadlane , Kanada tööstur , Agu Laisk - taimefüsioloog , TÜ , Ülo Langel - keemik ja prof , Stockholm Ülikool , Ilse Lehiste - keeleteadlane , pensionär , Malle Leis - maalikunstnik , graafik , Georg Liidja - füüsik , KBFI vanemteadur , Lola Liiva - maalikunstnik , õppejõud , Vello Lään - raadioajakirjanik , bibliograaf , Toivo Maimets - molekulaarbioloog , TÜ prof , Mati Mandel - ajaloolane , Eesti Ajaloomuuseum , Malev Margus - metsateadlane , Indrek Martinson - füüsika prof , Lund|Lundi|Lunt Ülikool , Leo Metsar - prosaist ja tõlkija , Andres Metspalu - geenetik , TÜ prof , Eesti geenivaramu projekt , Ilmar Mikiver - ajakirjanik , publitsist USA , Meelis Milder - majandusteadlane , AS Baltika peadirektor , Toivo Miljan - poliitik ja majandusteadlane Kanada , Mart Mägi - tehnikateadlane , Göteborg Chalmersi Ülikool , Paul Mägi - dirigent , Rahvusooper Estonia , Linnart Mäll - ajaloolane , TÜ orientalistikakabineti juhataja , Heljo Mänd - lastekirjanik , pensionär , Tõnu Möls - matemaatik , TÜ , Narinder Kumar Aswani - ärijuht , Tolaram Balt|Balti AS direktor , Helga nõu - kirjanik Rootsi , Els Oksaar - keeleteadlane , prof , Hamburg Ülikool , Jaanus Paal - geobotaanik , taimeökoloog , TÜ prof , Valdek Pall - keeleteadlane , Mati-Johannes Palm - laulja , Estonia teater , Lembit peegel - spordifotograaf , Jaak Peetre - matemaatik , Lund|Lundi|Lunt Ülikool prof , Rootsi Teadus|Teaduste Akadeemia liige , Aino Pervik ( raud ) - lastekirjanik , pensionär , Ervin Pihk|Pihu - zooloog , EPMÜ Zooloogia ja Botaanika|Botaanikas Instituut , Valve Pormeister - arhitekt , Aleksander Pulver - psühholoog , TÜ , Mati-Jüri Põldre - filmilavastaja , operaator , Niina Rai|Raid - kunstiajaloolane , pensionär , Rein raud - kirjanik , tõlkija , Helsingi Ülikool prof , Hugo Raudsaar - astronoom , Tartu Tähetorn , Valdur Raudvassar - ajaloolane , õpetaja , Harri Rein - teoloog , Ruhnu kogudus õpetaja emeriitu , Hendrik Relve - metsandustegelane , loodushoidja , Alo Ritsing - koorijuht , helilooja , pensionär , Arvo Rõõmusoks - geoloog , TÜ emeriitprof , Jaak Rähesoo - kirjandusteadlane , tõlkija , Huno Rätsep - keeleteadlane , pensionär , Tõnis Rätsep - näitleja , kirjanik , ehtima , Paul Saar - teoloog , praost emeriitu , Hageri õpetaja , Ita saks - tõlkija ja publitsist , pensionär , Rein Salur|Saluri - kirjanik , Ago Samoson - füüsik , KBFI vanemteadur , Tõnu Seilenthal - filoloog , TÜ , Jaan Seim - õpetaja , Stockholm Eesti kool direktor , Vello Sermat - psühholoog ja pedagoog , pensionär , Henno Sillaste - arhitekt , Aleksander Suuman - kirjanik , maalikunstnik , Lehte Sööt ( Hainsalu ) - kirjanik , Juhan Kristjan Talve - ajakirjanik , Vaba Euroopa , Hannes Tamjärv - tööstus planeerija , Tõnu Tamm - talunik , ettevõtja , kultuurielu edendaja , Taavi Triumph - majandusteadlane , pensionär , Evald Tõnisson - ajaloolane , TÜ emeriitprof , Jaan Tätte - näitleja , Tallinn Linnateater , Tiiu ( Randviir ) Tölp - näitleja , Rahvusooper Estonia , endine priimabaleriin , balletiõpetaja , Riho Unt - nukufilm lavastaja ja kunstnik , Henno Uus - Ülemaailmne|Ülemaailmse Eesti kesknõukogu aseesimees , Rolf Uusväli - organist , ema , Anne Valmas - raamatukoguhoidja , akadeemiline raamatukogu direktor , Jaan Valsiner - psühholoog , ajakiri Culture and Psychology asutaja ja toimetaja USA , Peep Varju - okupatsioon repressiivpoliitika uurimine riiklik komisjon , Ferdinand Veike - lavastaja ja näitleja , nukuteater juht 1952-80 , Enn Veskimägi - puidutehnoloog , AS Standard juhatus esimees , Kaljo-Olev Veskimägi - bibliograaf , pensionär , Meelis Virkebau - ärijuht , majandusteadlane , Kreenholm valdus AS tekstiilitööstus , peadirektor , Peeter Volkonski - lavastaja , näitleja , Viljandi Kultuurikolledž , Hardi Volmer - filmilavastaja ja teatrikunstnik , haldur Õim - keeleteadlane , TÜ prof
näitus - mööduma|möödunud nädal Helsingi peetud|peetuma|pidama World Dog Show ’ l osalema 50 000 inimene ja 15 000 koer .
Sakari Nupponen Helsingi
laev ja praam ei hakkama pealinlane reisima mitte ainult Helsingi ja Peterburi , vaid tema külastama palju enam ka lähisaar Soome laht .
kuid juba Helsingi õnnestuma USA president Bill Clinton oma “ sõber Boriss ” veenma Moskva soov täitumatus ning just siis , Soome lahkuma , olema Jeltsin esimene kord nõus “ pehme ” leping .
Helsingi tooma helikopter ja laev õppus operatiivjuhtimiskeskus ning päästeüksus , tuletõrjuja , parameedik ning inimene , kes siin koos Tallinn päästja püüdma koos ja koordineeritult tegutsema , ütlema Volke .
riie pidi ostma ikka Helsingi või Stockholm , nüüd aga tooma hooajakaupa õnn ka siia .
Niinivaar omandama rahvakooliõpetaja kutse Soome , kaitsema|kaitsma kandidaadiväitekiri 1947 ja sealt peale olema 1971. aasta eesti keel lektor Helsingi ülikool .
Soome pealinn Helsingi polikliinik pöörduma|pöördunud haige olema 60 protsent viimane nädal saama|saanud gripidiagnoos .
aprill lõpp käima väike|väikene proge-rock festival Helsingi , kus kohtuma inimene Soome proge-organisatsioon Colossus , kes kõik rääkima nagu ühest suu : “ oh ... see esimene In Spe plaat olema üks maailm proge meistriteos , kuid Soome olema see võimatu leidma . ”
eile Helsingi töövisiit viibima|viibinud välisminister Siim Kallas kinnitama , et tema ei nägema mingi põhjus seadma Soome sisse ühepoolne viisavabadus .
“ eestlane ei olema naljalt abivajaja inimene , ” ütlema Eesti Helsingi saatkond konsu-laarosakond juhataja Marina Kaljurand .
raepress teade olema õppus jälgima ootama ka Soome siseminister , samuti Helsingi linnapea kui õppus kõrgem juhataja .
tema minema omateada Helsingi oma ristiema kaks nädal küla|küll .
Helsingi , 19. detsember ( EPLO ) - Soome endine peaminister Anneli Jäätteenmäk|Jäätteenmäki esitama süüdistus Iraak sõda eelne salajane dokument levik eest , teatama prokuratuur reede .
eile varahommik lõppema Helsingi Juhlaviikote festival sajandilõpp märksõna cross-culture ( kultuur ristumine ) värvikam ettevõtmine " Art goes Kapakka " .
inglise ja kogu maailm see kümnend tähelepanuväärsem muusikarühm , tumedakõlaline trip-hop|trip-hopi|trip-hopp eksperimenteeriv trio esinema Helsingi jäähall 28. oktoober .
Sillamäe sadam ühe omanik , Silmet Grup|Grupi|Grupp juht Tiit Vähi hinnang võima Tallinn , Helsingi , Kotka|Kotkas ja Sillamäe vaheline piirkond olema tulevik tihedalt läbi põimima|põimitud laevaliin .
praegu Tartu viibima Helsingi vangla juht olema Tartu vangla juhtkond põhimõtteliselt kokku leppima|leppinud koostööleping allkirjastamine järgmine aasta algus .
" esimene ülekuulamine saama teadma viis sissemurdmine , " ütlema Helsingi Itäkeskus politseikomissar Mikko-Petteri Masalin .
mööduma|möödunud nädal Helsingi peetud|peetuma|pidama aastakonverents esitlema Helcom peagi trükk ilmuv uurimus " Läänemeri keskkond 1994-1998 " .
asuma Helsingi 220 kilomeeter kaugusel , sõitma sinna kaks ja pool tund .
eelmine aasta detsember EL Helsingi tippkohtumine pidama piisav 50-60 000liikmeline kriisijõud loomine , mis hulka kuuluma nii pääste , rahutagamis kui kiirreageerimisjõud .
Linda Express alustama liinireis esmaspäev pärastlõuna ning ojasaar kinnitus jätkuma reisija praegu kõik Lindaliin laev - peale Linda Express sõitma Tallinn ja Helsingi vahe ka tiibur Jaanika ja Laura .
EL toetus saama ka Eesti ja Soome teater ühistöö , Helsingi ülikool ning veel mitu projekt .
riigieelarve rahastama ka Eesti instituut Helsingi ja Budapest .
kümme aasta jooksul olema Helsingi filmifestival “ armastus & anarhia ” omandama|omandanud sõltumatu filmifoorum maine .
Lepinguosaline leidma , et tema heaolu ja stabiilsus tagamine pidama nõukogu sotsialistlik vabariik liit lagunemine tekkima|tekkinud uus sõltumatu riik , edaspidi “ sõltumatu riik ” , jätkama ja arendama omavaheline koostöö Helsingi lõppakt põhimõte ning rahvusvaheline õigus kohaselt ja heanaaberlik suhe vaim , ja püüdma see protsess igati soodustama .
1990s keskel ehitama Viktor oma esimene suurem töö moekunstnik Ivo Nikkolole umbes aasta viis pood sisustus : Tallinn , Tartu , Pärnu , Peterburi ja Helsingi .
mina seljataga olema veel Helsingi ning lähedal asuma Peterburi , Riia ja Vilnius .
ÜRO Ülikool esimene teadusasutus , arengumajandus Instituut Wider tegutsema Helsingi alates oma asutamine aasta 1984.
oma ajalooline vürts olema plaan jätma EL millenniumideklaratsioon mood , mis võtma vastu Helsingi tippkohtumine detsembrikuu .
eelmine aasta juuli algus rabama terve Eestimaa uudis , et Neeme Järvi kukkuma Pärnu suvekursus kokku ning viima sealt otse Helsingi haigla .
" arvama , et viis bussijuht neli olema kohe valmis Helsingi töö minema , " lausuma transport ja teetöötaja ametiühing aseesimees Hannes Roosaar .
tähtsaim leiupaik olema Turu ja Helsingi ( Soome ) , Stockholm ja Lödöse ( Rootsi ) , Trondheim ja Bergen ( Norra ) ning Roskilde ( Taani ) .
mina üritama vähemalt kord aasta Helsingi käima , sest poolteist tunnine laevasõit järel saama astuma hoopis teistsugune atmosfäär linn .
parem sõitma poolteist tund Helsingi ja võtma sealt peltolinja , mis sõitma tund Turu .
1970. aasta sündima|sündinud Smeds õppima Helsingi teatriakadeemia dramaturgia ja lavastamine , kool lõpetama 1995.
Imbi Paju , Helsingi
Tallink olema varem teatama|teatanud , et tema huvitama Silja bränd ja laevaliin Helsingi ning Stockholm vahel .
Helsingi tundma kultuuriinimene seas väga hästi .
sama aeg olema Tallinn avama|avatud Johann Köler|Köleri suurnäitus ning seega hea võimalus vaatama siin ära Eesti " akadeemiline ja traditsiooniline " professionaalne kunst isa ja ruttama siis Helsingi , et kaema , mis Köler|Köleri järgnema .
Primalco viinatehas Rajamäk|Rajamäki|Rajamäkk Helsingi lähedal .
" kui olema Mickele välja ajama|ajanud lennupilet Helsingi , majutus ja kolmapäevane telelindistus eelnev harjutusaeg , tulema Yleisradio uus kõne , " nentima Korhonen .
" Raadio Vaba Euroopa korrespondent Evelyn Höglund|Höglundi|Höglunt esitama|esitatud info mina Soome esinemine üksikasi kohta eileõhtune raadiosaade ja tänane Postimees|Postimehe ei vastama tõde|tõsi , " teatama Jüri Mõis pärast see kui Evelyn Höglund teatama , et Soome Tuglas Selts|Seltsi kutse Helsingi loeng pidama|pidanud Tallinn linnapea Jüri Mõis jahmatama Tallinn areng tutvustama sajapealine auditoorium võrdlema Eesti elav muulane neeger .
väiksem kammerlikum etendus Rüütel|Rüütli galerii esinema Mia Liski Helsingi .
ühing esimees , Helsingi linnavalitsus kantselei personalijuht elatis teeniv Martti Asunmaa leidma , et kaks linn lähedus lausa meelitama tunnel rajama .
Helsingi noorsooamet kavatsema järgmine jalule aitama Kullo klubi avama|avatud noortekeskus .
Hannu olema kaks sõber tee Helsingi Suomenlinn Tallinn , kui tema Tallinn laht suu Vahemadal ja Aegna saar traavers tundma jaht tekk leviv kütuselõhn .
lisa kaup ja reisijatevedu võimaldama tunnel ka Tartu reovesi Tallinn ja sealt edasi Helsingi juhtima .
Hiina teadlane Keguang Wang|Wangi|Wank doktoritöö Helsingi ülikool olema Liivi lahe jäämudel , mis võimaldama lähiaasta prognoosima jääolu Liivi ja Pärnu laht .
tehing ei puudutama kaks Helsingi ja Tallinn vahel opereerima SuperSeaCat kiirlaev , mis opereerimine jätkama Sea Containers iseseisvalt .
pigem kaitsma boikott küll Soome meremees huvi Läänemeri ( sõitma ju Helsingi ja Arhus vahel ka Soome laevandusfirma Finncarrier ) .
kui Helsingi Maja põhitegevus olema - nagu Helsingi Moskva maja ja Peterburi esindus - ärikontakt soodustamine , siis turismiinfopunkt avamine tekitama huvi ka tavaline inimene kontakt ja mulje vastu .
Helsingi sadam teenindama eelmine aasta 8,6 ning Stockholm sadama 7,7 miljon reisija .
Nokia suurendama mööduma|möödunud aasta eraldiste-eelne kasum 52,46 protsent 5,862 miljard euro , võrreldu 3,85 miljard euro 1999. aasta , teatama firma Helsingi börs .
eile sündima Helsingi Triinu-Liisile ka õde , kes vanem panema nimi Mari-Liis . lk 4
Helsingi Eesti saatkond avama kunstnik Mall Nukke näitus " Kaardikäik " , mis olema veel Eesti väljas olema|olnud .
pühapäev Helsingi lõppema|lõppenud MM-võistlus superkangelane tõusma lisaaeg Kanada kasu võiduvärav visanud|viskama Anson Carter .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 08.09USA : NATO tõenäoliselt enne aasta 2008 ei laienema 08.09Mubarak olema ülekaalukalt võitma presidendivalimine ( 2 ) 18 : 4308.09Jalgpall MM finaalturniir olema jõudma|jõudnud kümme maa ( 16 ) 18 : 2708.09Kohtla-Järv juht nõudma Rummo nõunik vabastamine ( 37 ) 18 : 0808.09Seppik nõudma kaitsepolitsei dokument leke kohta aru ( 135 ) 17 : 5708.09Politsei hoiatama tänavaröövel eest Helsingi ( 22 ) 17 : 3908.09Venemaa hakkama Baltimaa edendama vene keel õpetamine ( 55 ) 17 : 2308.09Rüüstaja käima Freixenet ’ viinamägi ( 7 ) 17 : 2108.09Malta ja Horvaatia kohtumine lõppema vägivallatsemine ( 6 ) 17 : 2108.09raskune omavalitsus võima saama riik 50 miljon ( 6 ) 17 : 0808.09Vabadusvõitleja arvustama Reps|Repsi avaldus ( 30 ) 16 : 5608.09Prints Henry panema 21. sünnipäev münt ( 19 ) 16 : 5208.09Hansapank olema rohkem klient kui Swedbank|Swedbanki ( 9 ) 16 : 3008.09Politsei tabama 11aastane mootorrattur ( 18 ) 15 : 5508.09Seitsme kuu olema liiklus hukkuma|hukkunud 85 inimene ( 16 ) 15 : 4508.09Marsil võima olema aktiivne vulkaan ( 7 ) 15 : 4208.09Schwarzenegger panema homoabielu veto
Tallinn Line Express kaubamärk all Tallinn ja Helsingi vahel tiiburlaev liiklus korraldav Lindaliin AS kavatsema raske jääolu kiuste alustama täna hooaeg .
Helsingi konventsioon puhul tulema rõhutama ka see , et ettevaatusprintsiip otsene rakendamine see osapool poolt pidama tagama konventsioon eesmärk Läänemeri reostamine ennetamine ( lõpetamine ) , elluviimine .
Leis avaldama lootus , et ehk avanema neljapäev taas lootus üks lend Helsingi tegema .
lend algama Helsingi või Riia , ümberistumine olema Frankfurt või München .
koos Jürmo olema lava viima tema koolivend , kes ühendama džässiõping Helsingi Pop-Jazz|Pop-Jazzi konservatoorium .
Helsingi .
" arvestama Euroopa karikasari tema seitsmevõistlus esinumber ja lootma vaikselt , et Larissa saama täis ka Helsingi MM pääsunorm .
tema olema olema|olnud isik ja ühisnäitus Eesti ja Soome , praegu elama ja töötama tema Helsingi .
mõni rikkam sõitma sellepärast isegi Helsingi või Stockholm .
Amos Anderson|Andersoni kunstimuuseum Helsingi avama näitus “ Eesti kunst ajaleht Kaleva kollektsioon ” .
päev hiljem näitama ajalooline Helsingi olümpiastaadion tantsusamm 3500 Eesti ja 2500 Soome tantsija .
samas olema vabatahtlik töö osakaal sportimisvõimalus loomine Soome alati märkimisväärne olema|olnud ning laps heaolu nimel olema see au sees ka Helsingi .
Tallink Soome ärijuht Keijo Mehtonen kinnitama , et " 2500 reisija mahutav laev pakkuma enneolematu elamus isegi tema , kes olema harjuma|harjunud Tallinn ja Helsingi vahel sõitma " .
nii tõmbama sündmus ise Helsingi kirjandushuviline pilk .
Helsingi Maria galerii avama täna kaks noor eesti-soome ühiskunstnik Ramo Teder|Tederi ja Piia Leht|Lehti näitus " Perepilt " .
Soome internet ja telekommunikatsioonifirma Jippii grupp sõlmima Turner Broadcasting|Broadcastingu kokkulepe logo ja telefonihelin tootmine Cartoon Network võrgulehekülg , teatama Jippii Helsingi börs .
Helsingi tippkohtumine eel pooleli jääma|jäänud valitsusmuudatus Moskva tähendama see põlvkond naasmine vene poliitika tipp , kes viis aasta eest alustama innukalt , kuid kogenematult nüüdne stagneeruma|stagneerunud reform .
24. jaanuar 1999 Helsingi Kiasmas
eile pärastlõuna kohtuma Helsingi viis põhjamaa ja kolm balti riik peaminister .
juriidiline põhjus jääma grupp peakorter endiselt Helsingi .
mullu suvi esile kerkima|kerkinud mees alistama varem hall 2.35 , kuid jääma maa meistrivõistlus neljas ega osa sise-MM . 2.34 saama teine katse üle ka Helsingi MM hõbedamees Jaroslav Rõbakov Venemaa .
Uusimaa lään Helsingi lähistel asuv Vantaa linn olema ainult lennuväli kodu .
Tallinn ja Helsingi koostama ühisprojekt raames tingimus piletisüsteem tarkvaralahendus ühtlustamine , teatama Tallinn pressiteenistus .
Helsingi , 14. november ( EPLO ) - majandusminister Edgar Savisaar ennustama , et kümme aasta pärast olema Tallinn ja Helsingi ühine volikogu .
plaaniväliselt toetama ka Design Forum Finland|Finlandi|Finlant raames Eesti disain 2002 väljapanek Helsingi .
november planeerima hansatee noteerima aktsia Tallinn väärtpaberibörs lisanimekiri ning jõudma pikem perspektiiv Helsingi börs .
kui Tartu olema nädal paar tund praktika , siis Helsingi olema see iga päev ja pikk päev .
kohe pärast eilne võistlus alustama Andrus veerpalu kodutee ( Ramsau 230 km kaugusel asuv München lendama tema kell 19 Helsingi , kust jõudma Tallinn alles südaöösel ) , et homme startima Kääriku Eesti meistrivõistlus 30 km klassikarada|klassikaraja .
kaotus tulema vastu võtma Helsingi ToPo , Riia metropol ja Södertälje klubi .
aasta-aastalt paisuv Helsingi filmifestival armastus ja anarhia ei saama|saanud jääma kodumaine film buum suhtes ükskõikne .
Imbi Paju , Helsingi
Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine kaduma tax-free kaubandus Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv laev , Soome ja Rootsi vaheline liin see tänu Ahvenamaa vahepeatus säilima .
raha tulema Tallinn , Helsingi ja New York siia tooma , mitte ise see linn raha pärast ära kolima ! ”
väga palju mina olema võimalus eelmine aasta lõpp Helsingi tippkohtumine ajal veenduma , kui suur diplomaatiline ja organisatsiooniline jõupingutus nõudma välisministeerium selline suurfoorum läbiviimine .
soomlane nimetama see koht riik neljas räniorg Oulu , Helsingi ja Salo järel .
Helsingi algama täna üks Põhjamaa|Põhjamaade tähtsam uus muusika üritus , festival Musica Nova , mis võtma fookus shveitsi helilooja Mi-chael Jarrelli ( s 1958 ) looming .
seejärel kolima Söderholm Helsingi , kus elama linn vanim kivimaja .
kettamees tegema kanter eile õhtu Helsingi kerge trenn .
see väide olema liialdatult optimistlik , sest Eesti tarbija saama maailm informatsioon ainult Helsingi kaabel kaudu .
Lenin 100s sünnipäev korraldama Soome üle tuhat pidustus ja 22. aprill rääkima Helsingi ülikool aula president Kekkonen ise .
tema näitama see Helsingi tehnikaülikool rahvusvaheline tootearendusprojekt osalev tudeng ja ütlema : tegema parem , tegema ilusam , tegema kasutajasõbralikum .
leinarongkäik prefektuur mööduma avaldama Helsingi politsei juhtkond lahkuma|lahkunud kolleeg minutiline auandmine viimane austus .
Helsingi keskvangla olema eelmine sajand pärit tsaariaegne ehitis tume tellis .
Helsingi elav Tuula olema ise kaks laps ja viis lapselaps .
Helsingi kauplema 179 000 Ühispank aktsia ning hind olema börs sulg 27,50 kroon .
Korte kaks loeng Helsingi olema “ välja müüdud|müüma ” , nii ülikool kui ka majanduskõrgkool olema saal rahvas pungil .
tundma , et minema iga päev tugevam , 10. juuni ründama Helsingi tõeliselt hea tulemus . "
Triinu-Liis|Triinu-Liisi vanem , lastearst Kristel Paist ja Margus Tamm , saama tuttav kaudu ühendus Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik dotsent ja südamekirurg Heikki Sairanen , kes olema nõus laps opereerima .
film panema jooksma 19.-25. september Helsingi kesklinn kino Savoy , kino Enge ja Ateneum .
lisa rahvusvaheline võistlussõit pidama Helsingi ka ponivõistlus ja noor hobune mõeldud|mõtlema parkuur .
Merelaevandus otsustama Calibur kuni Helsingi ringkonnakohus otsus Muuga-Helsingi-Šrhus-Muuga liin ära tooma .
1. aprill alustama liiklus Tallink katamaraan Tallink Express I. Viking Line ei olema veel otsustama|otsustanud , millal firma katamaraan Tallinn ja Helsingi vahel sõitma panema .
Helsingi olema Vihmand|Vihmandi|Vihmant sõna mitu tänav , kus pinnasealune küte tõttu ei esinema talveti libedus , kuna lumi sulama ja voolama rentsel .
mina armas sõber Helsingi olema see tugevam esindaja .
kokku võtma saama siis 90 miljon eest tehniline ja tuleohutusnõue vastav hoone , mis ekspositsioonipind olema väga vähe ja mis olema selgelt ja kaugelt kehvem kui tänane kunstimuuseum näide Riia ja Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
" lõbunaine maksma maks nagu kõik teine , see töö olema ühiskond meelest piisavalt auväärne ja seetõttu tulema mina klient süütult vangla oldud|olema päev korvama , " ütlema Tatjana advokaat Hans Mannsten Helsingi Iltalehtile .
Helsingi saama see veider üritus algus toomkirik eest pool üksteist hommik .
Nokia aktsia tugevnema Helsingi börs neli protsent võrra 36,40 euro ja Sonera aktsia 3,30 protsent 10,65 euro .
Novembris toimuma Helsingi värske õhk viibimine ning loodussport käsitlev konverents .
Juss Pajunen , Helsingi linnapea
eelmine sajand lõpp olema üks Oulu linn pärit rikas talumees käima|käinud Helsingi Shakespeare ’ i “ Hamlet ” vaatama .
suur samm olema olema|olnud see , et läinud|minema aasta looma|lööma Island esimene kord oma saatkond Helsingi ja Helsingi tulema üsna sageli Island suursaadik mina .
kui järjekordne festival “ armastus & anarhia ” olema jätma|jätnud samasugune mulje kui hetk , mil tolliametnik tugev käsi mina pärast passikontroll Helsingi lõunasadam umbusklikult läbi kobama , minema see nädal kiri täielik läbikukkumine .
“ olemuselt ei olema ju vahe , kas reisija sõitma võru auto Tallinn , et lennuk siit London sõitma , või siis Helsingi laev istuma , Tallinn sõitma ja siit London lendama . ”
tegevjuht koolitus toimuma Helsingi Hartwall Arenas , mis abistama Saku Suurhall teade jõud ja nõu suurhall sündimine .
nüüd püüdma Soome saatkond üle maailm Helsingi tulevane korraldus lähtuvalt ära keelama mõiste “ finlandiseerumine ” kasutamine , kuna see tähistama tänapäev terve maailm Moskva kuuletuv poliitika .
see algama Tartu , jõudma reede ja laupäev Helsingi ning finisheeruma Itaalia Genova 17. jaanuar .
uimasti salakaubandus Eesti ja Soome vahel võima juba vabalt võrdlema narkovedu USA ja Mehhiko vahel , hoiatama suvi Helsingi narkopolitsei uus ülem Jari Aarnio .
üle kuu aeg seisma Helsingi omanik kahjum tooma Eesti laev Calibur ja Rakvere .
peakorraldaja avaldama lootus , et Tallinn mess saama kord sama suur ja uhke kui naaberpealinn Helsingi oma , mis kestma neli päev ja kus parem aasta olema käima|käinud üle 17 000 külaline .
sama soo|sugu paar olema täna Helsingi esimene kord võimalus legaliseerima oma suhe ning see kasutama ära umbes 15 paar .
Helsingi börs kukkuma päev lõpp 0,77 protsent .
Tarmo Virki , Helsingi
tulekahju ajal olema Viking Cinderella umbes poolteist tund laevasõit kaugusel Helsingi .
Helsingi pidama hansatee lipulaev sõitma kesklinn kaugel asuv läänesadam .
Soome noorteorganisatsioon ühendus allianss juht Jukka Tahvanainen ja Helsingi ülikool välisüliõpilane tegelev Kirs|Kirsi|Kirss Korhonen tundma heameel , et tase keeleoskus ja rahvusvaheline elu kursisolek muutuma soome noor jaoks üha olulisem .
see nädal olema Helsingi taas lootus hotellikoht saama , sest 15 600 koer koos omanik olema sõitma|sõitnud igaüks oma kodu , et hakkama valmistuma järgmine aasta Mehhiko peetav maailmanäitus .
1995. aasta Lennart Meri Soome visiit eel märkima Eesti Helsingi saatkond ettekanne , et Soome ajakirjandus olema palju negatiivne alatoon kirjutis Eesti kohta .
Jakob Hurt siiski ei kohkuma|kohkunud , vaid keskenduma teaduslik tegevus , alustama juba 1882. aasta ettevalmistus doktorikraad kaitsmine Helsingi ülikool , lootma see kaitsmine järel taotlema eesti keel professor kohta Tartu ülikool .
olema oma ametikoht sportlane ja treener teenistus , ja mitte vastupidi , " deklareerima Helinurm , kes tippsport jääma viimane kümme aasta tagune Helsingi EM-võistlus .
haridus : Tallinn 21. keskkool 1985 ; Helsingi ülikool filosoofiamagister 1997 ; Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ülikool politoloogia magister 1999.
imelik seade äratama tolliametnik huvi ja peagi suutma mees ühendama Helsingi toimuma|toimunud kuritegu .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
näide Malev hind Helsingi London olema 4950 kroon , Finnair hind Tallinn London 5600 kroon . ”
äriidee pärinema Helsingi Hartwall Areena .
maikuu algul leidma narkokoer Helsingi läänesadam pakihoiuruum pakk , mis olema 600 gramm amfetamiin .
lisa Helsingi külastama Rüütel ka Turu linn .
koor Euroopa-reis minema lahti Reykjavik 26. ja 27. august , jätkuma kontsert Brüssel , Helsingi , Tallinn , Krakow|Krakowi , Avignon , Bologna , Santiago de Compostela ning lõpma|lõppema 12. september Bergen .
aga enamus see viima hoopis Helsingi Ülikool slaavi raamatukogu - sealt andma mina see ostmine raha .
" võimalik , et tema jõudma mõni kiirpaat Tallinn poole sõitma , enne kui jõudma tema tundemärk laiemalt levitama , " kinnitama Helsingi politsei .
mõni New York või Helsingi kaubamaja turvakaamera jälgimine ei pidama turvamees sama linn paiknema , tema võima oma töö tegema hoopis Delhi või Tallinn .
Helsingi , 29. november ( EPLO ) - keskealine Ida-Soome mees suutma jooma nii palju , et tema veri mõõtma 8,3 promilline joove .
osalema Finland Open|Openi Helsingi .
Helsingi kohtumine eel olema Kopenhagen pälvima|pälvinud pailaps roll : nagu juba mainima|mainitud , peatuma Clinton Helsingi läbirääkimine naasma Kopenhagen|Kopenhageni .
kolm aasta elama Kirkkonurm|Kirkkonurmi , kui kolima praegune elukoht Fiskarss ( 100 km Helsingi ) .
see selgitama oma loeng Markku Henriksson Helsingi Ülikool Renvall Instituut .
november alanud|algama ning aasta algus kestma|kestnud äge hinnatõus tõstma nii Nokia kui Sonera aktsia hind rekordtase , kuid tänavu alanud|algama langus tabama kõige rängemalt just turuväärtus suurim Helsingi börs aktsia .
Idelsons ütlema , et Helsingi börs pakkumine võima innustama Norex|Norexi parandama oma pakkumine Baltimaa börs ja seeläbi kiirendama Baltimaa börs integreerimine rahvusvaheline kapitaliturg .
Helsingi HEX kerkima 1,6 protsent 15.004 , 99 punkt .
Prodi sõna tulema see tähtaeg teatav tegema detsember Helsingi toimuv tippkohtumine .
nüüd teadma ka Marko Laimre , sest 5. veebruar avama tema näitus Muu Galeriis Helsingi südalinn .
eelmine hooaeg sõitma Laura ja Jaanika Tallinn Line Express nimi all Helsingi liin 5. aprill 9. detsember .
1975. aasta olema aga juba kogu maailm pilk suunama|suunatud Helsingi , kus üritama kehtestama rahu külm sõda pool vahel .
laikmaa maalima see Tallinn , kui Tuglas pagulane tee Helsingi peatuma laikmaa juures .
kõik lisa tegema tema Helsingi ülikool majandusfilosoofia doktor väitekiri .
Ühispank aktsia kauplema aktiivselt Helsingi turg , kus omanik vahetama üle 210 000 Ühispank aktsia .
Helsingi ülikool seismoloogiainstituut andmed ei toimuma|toimunud Estonia hukk öö laevaõnnetus piirkond meri plahvatus , kirjutama Rootsi ajaleht Dagens Nyheter .
koostöövõrgustik raames olema nii Tallinn kui ka Helsingi peetud|peetuma|pidama mitu foorum ja seminar .
Kiv|Kivi sõna olema Rein Topper elama|elanud juba 10 aasta Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
viima tema Helsingi ekskursioon .
Black Sabbath müdistama nädal tagasi Helsingi , laine jõudma siiani
Helsingi ametnik sõna olema see Tallinn olema|olnud väga tore .
filmidekoratsioon ja kostüüm olema see suvi võimalik nägema Helsingi Kiasma moodne kunst muuseum näitus , omaette maailm tunne tulema isegi vaid butafooria vaatama .
ehk see , mis Venemaa president Vladimir Putin oma Helsingi visiit aeg Baltimaa Makedoonia eeskuju " soovitama " .
kui tõenäoline olema tunnel rajamine Helsingi ja Tallinn vahele ?
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Copterline ’ i helikopter Sikorsky S-76C + kukkuma alla 10. august enne kell 13 Aegna saar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar .
kui kaart saaja vastama tema kolm tingimus , võima tema saama kas edasi-tagasi-pilet Helsingi ( ainult pilet ) või seitse ööpäevaline majutus “ seitsmetärniline luksuskuurort ” Hispaania või Tenerife ( ainult majutus ) .
loterii peavõit - reis Helsingi - saama kultuurikeskus info-valvetöötaja Astra Pulst .
Helsingi politsei väide olema uus kord ning tavaline suurem järelevalve vähendama|vähendanud pealinn tänav prostitutsioon .
juba praegu olema Helsingi kesklinn täis alles veebruar lõpp esietenduv uus muusikal “ hülgama|hüljatud ” neoonreklaam .
Eesti viimane saadik Helsingi Aleksander Warma ei loovutama|loovutanud sealne Eesti riik kuuluv hoone keegi , kui tema Soome lahkuma ning maja võti valvefirma hoid andma .
Elcoteq Network 2250 töötaja olema 1350 Tallinn tehas , ütlema Eesti päevaleht Elcoteq Tallinn . üldse olema ettevõte viis tehas , mis neli olema Helsingi lähistel .
Tallinn loomaed olema tundma|tuntud maailm teine kaljukits ja mägilammas kollektsioon , kusjuures esimene koha|koht olema San Diego loomaaed Ameerika , mis olema kõige suurem teaduspotentsiaal loomaed maailm ja mis eelarve olema võrdne Helsingi linn eelarve .
mõni võõramaine raudteeinvestor lubadus rajama Eesti kiirraudtee ( tund Tartu Tallinn , nagu Helsingi Turu ) turgutama eestlane märksa enam rahvustunne kui jutt tulus transiiditonn .
Kallas : katsuma näiteks Helsingi pidama korratu fassaad maja , sina pooma jalgupidi üles .
Tarmo Virki , Helsingi
näide Moskva olümpia 1500 meeter jooks võitja Sebastian Coe , kes mina teadma olema praegu Inglismaa parlament alamkoda liige , või siis 1948. aasta London ning 1952. aasta Helsingi olümpiamängud kümnevõistlus kuldmedalimees Robert Mathias , kes hiljem tulema USA Kongress|Kongressi esindajatekoda saadik .
võõras , kes juhtuma pealt kuulma äsja Helsingi suursaadik koha|koht Moskva oma vastu vahetama|vahetanud Matti maasikas vestlus mõni põline relvavend , võima mees repliik tunduma hiina keel .
aga just olümpia olema jääma|jäänud kurb elu aeg hing|hinge , " meenutama Englas äsja Erlend Teemäg|Teemägi raamat " Helsingi 1952 " .
homme avama Helsingi linnapea Eva-Riitta Siitonen mina linnapea Ivi Eenmaa osalus hoone uus 32/34 Helsingi maja .
Helsingi olema 2000. aasta Euroopa kultuuripealinn , seetõttu langema ühislaul ja tantsupidu ka üleeuroopaline tähelepanu alla , lootma korraldaja .
" ent mina ala olema ka palju Helsingi ja mujalt pärit ettevõtja , nii et ega kogu raha siia jääma .
niisugune , mis külge saama ratas lukustama , sest kõikvõimalik taba olema ratas kinni ka Helsingi , Uppsala või Amsterdam .
kaks nädal eest Helsingi Prantsusmaa meistrivõistlus tänavune teine meeskond FC Metz 1 : 0 võitma|võitnud soomlane suutma võõrsil välja mängima 1 : 1 viig|viik ning maailmameistermaa esindaja ihaldama|ihaldatud meepoti|meepott juurest eemale tõrjuma .
Helsingi HEX olema 0,05 protsent pluss .
Helsingi näitus lubama tema intevjuus jõudma ka Eesti ja teine endine N Liidu|Liidud|Liit rahvas eelistus .
tema sõna vaatama Helsingi ülekanne stabiilselt .
Selts|Seltsi neljas üldkoosolek toimuma 18. aprill 1989 Tartu riiklik ülikool ajaloomuuseum , kus põhiesineja olema Helsingi tehnikaülikool professor Olav Nevanlinn , kes andma põhjalik ülevaade matemaatikaelu nii Soome kõrgkool kui ka Soome Teadus|Teaduste akadeemia .
Helsingi , eur
Lehtonen|Lehtoneni sönu pidama kruiisialune Helsingi sadam küsima|küsitud 50 000-100 000 euro sadamamaks liiga körgeks .
" ainuüksi mina töötuba olema Eesti kuus aasta jooksul üle 10 000 laps läbi käima|käinud , piisama ju , " arutlema Helsingi Rene Vilbre .
peatreener ühinema taas meeskond ja üritama nüüd Helsingi Venemaa kesine MMseeria ( 1994. ja 1995. a . 5. , mullu 4. koht ) kuidagi lõpetama - medalilootus püsima .
sama aasta ( 1972 ) moodustama Helsingi põhi pool Vantaa ( Vanda ) alev , mis saama kaks aasta pärast linn õigus .
Helsingi - Tallinn suund tegema Superfa laadima esimene reis 9. , 12. ja 13. jaanuar väljumine Helsingi kell 13 ning Tallinn kell 17.30.
monumentaalpropaganda Helsingi
31. detsember väljuma romantika Tallinn kell 13.30 ja Helsingi kell 18.45 ning meloodia Helsingi kell 09.30.
" kahjuks ei saadud|saama Tartu see hakkama ning Ecol jääma Eesti tulema , " rääkima Torop , kes ise töötama tollal Helsingi ülikool .
Clinton jalavigastus tõttu päev võrra sündmus varem Helsingi jõudma|jõudnud ajakirjanik tunnistama kõik , et eriti ameeriklastepoolne vaikus kõnelus eel olema märkimisväärne .
aasta Helsingi elanu rääkima tema täiesti vabalt soome keel , lisa olema tema õppima|õppinud Tartu ülikool prantsuse keel .
vastavalt Helsingi tippkohtumine otsus pidama IGC olema lõppema|lõppenud see aasta lõpp .
Vabam|Vabama teatrimõte lipulaev näima täna Helsingi olema siiski Ryhmäteatter|Ryhmäteatteri " Hamlet " , kus olema selgelt ja kompaktselt olema kõik oluline see näidend Taanimaa-küsimus .
mina meelest olema see tõeline vabadus , " ütlema Hendrik Sal-Saller eile tv 1 stuudio väljuma ja tõttama kiirlaev Helsingi tagasi .
praamimarsruut eurohuviline olema lugematu hulk , algama otsesõit Tallinn Helsingi kaudu Travemünde kuni suurim mõeldav ring Tallinn Helsingi , Vaasa , Uumaja ja Kopenhaagen kaudu Šrhus|Šrhusi Taanimaa .
6. oktoober kohtuma Soome Helsingi olümpiastaadion Shveits ning vähemalt siis tulema turniiritabel silm pea saama .
muu kohalik toodang suhtes olema Helsingi saabuv ostja tavaliselt veidi ettevaatlikum .
Tarmo Virki , Helsingi
formalism olema väljatöötatud Helsingi Ülikool ning mitu erinev keel jaoks koostama|koostatud kitsendus grammatika olema siiani olema|olnud väga edukas .
mööduma|möödunud nädal Helsingi messikeskus peetud|peetuma|pidama toidumess " Gastro 2004 " olema nägema kõik toit seotud , alates kasvatamine kuni nõudepesu .
kaitsmine oponeerima professor Matti Iivanainen Helsingi ülikool .
Tarmo Virki , Helsingi
" kas sina Eesti olema kõik nii andekas ja mängima pill , tantsima ja laulma ? " küsima mina Helsingi probleemne laps kool õpetaja Mikko .
nädalapikkune pidu hakkama 15. august pärastlõuna Silja Opera lahkumine Helsingi sadam , jätkuma reis Stockholm kaudu Tallinn , päädima siin meediateemaline konverents kosmos kino ning kulmineeruma järgnev päev Helsingi Kiasma kunstikeskus urbanistikk , sotsioloogia ja digikultuur lahkav konverents .
kaater sõitma|sõitnud Karmo Kalk lausuma , et tegelikult olema võima|võinud sõitma kiiremini kui viis ja pool tund , ent käosaar minema Helsingi lähedal kaduma ning siis pidama tema tükk aeg vesi pealt otsima .
Helsingi börs , mis teatavasti noteerima tänapäev ka mina Hansapank aktsia , olema nimetama|nimetatud ka Nokia börs , sest osa analüütik meelest sõltuma see ebatervelt palju üks firma edu .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
aasta jooksul lisama praegu katsejärk olev seade Vantaa lennujaam ning vaalimaa ( Soome piir vastu Venemaa ) uus kontrollskänner Nuijamaale Vene piir ja Helsingi lõunasadam .
Soome riigivisiit viibiv Venemaa president Vladimir Putin ütlema Helsingi pressikonverents , et koostöö tihenemine ja integratsioon olema etem kui riigipiir muutmine , nõnda vastama tema meeleavaldaja nõudmine Karjala Soome tagastama .
Urmet Uusorg raputama Helsingi grand Prix ’ võistlus 800 m jooks uus Eesti rekord 1.45,87 kõik rivaal kand .
nimetama siin Helsingi , Narva , Tallinn Sadam|Sadama , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti infopunkt .
täna , 14. veebruar kohtuma välisminister Kristiina Ojuland Helsingi oma Soome kolleeg Erkki Tuomioja .
aktsia hind pidama soodsalt mõjuma Helsingi börs maaklerinimekiri pääsemine , sest seni ei saama|saanud palju suurem investor aktsia börsinoteering puudumine pärast ostma .
759 spordihuviline , Helsingi Ruskamo hall täismaja , olema tunnistama , kuidas suurfavoriit Jäntt|Jäntti pommlöök põrkuma välejalgne Liljequisti kaitsekilp tagasi nagu rahetera külmuma|külmunud maa .
31. oktoober - Stockholm , Globeni hall 2. november - Helsingi , Hartwall Are 6. november - Kopenhaagen , Parken 11. november - Berliin , Velodroom 14. november - Zürich , Hallenstadion 19. november - Köln , Are 22. november - München , Olympiahalle 26. november - Pariis , Omni 29. november - Antwerpen , Sportpaleis 1. detsember - Arnhem , Gelredome 3. detsember - Stuttgart , Schleyerhalle 5. detsember - Manchester , MEN Are 11. detsember - London , Earls Court 17. detsember - Birmingham , NEC
Tallinn Helsingi minema minema mina lihtsalt Soome .
Helsingi Euroopa nõukogu panema Euroopa Liidu|Liidud|Liit tõenäoliselt ise pühendama vajalik reform laienemine aasta 2002. Berliin Euroopa liit enam kui kahekordistama oma ressurss liitumiseelne abi , et aitama kiirendama sina ettevalmistus liitumine .
Helsingi näide tegelema see 200 inimene , mina võima tema kaks käsi sõrm üles lugema .
Tallinn Kalev kohtuma eile Helsingi ema Cup|Cupi|Cupp turniir Espoo Honka ja kaotama tasavägine heitlus 100 : 103. Aivar Kuusmaa tooma kalev 26 ja Margus Metstak 23 punkt .
EL Helsingi tippkohtumine 1999. aasta detsember kinnitama , et Küpros poliitiline probleem olemasolu ei takistama Küpros ühinemine EL .
soomlane jääma kauem puu otsa . olema sageli naljatoon öelnud|ütlema oma soome sõber või üliõpilane , lugema Helsingi ülikool Eesti ajalugu , et " mina , soomlane , olema tulema|tulnud palju hiljem puu otsast alla kui hõimuvelg|hõimuveli eestlane " .
Tallinn üürima üks tuba Helsingi esindus .
seni Tallinn ja Helsingi vahel kurseerima|kurseerinud reisilaev Silja festival hakkama suvi sõitma Turu ja Stockholm vahe .
5. koha|koht mäng võitma Minsk RTI-OZAA Helsingi NMKY 55 : 43 ja 7. koha|koht mäng Peterburi Spartak ja Väike-Maarja Lurich|Lurichi 52 : 36. " esinema võimetekohaselt , " nentima Lurich|Lurichi treener Aivo Erkmaa .
akadeemik , suur biotehnoloogiainstituut direktor Mart Saarma Helsingi kirjutama nii : “ juht kui Eesti lubama sugurakk või varajane embrüo geeniülekanne ja geeniteraapia , siis sattuma see karjuv vastuolu tsiviliseerima|tsiviliseeritud maailm seisukoht ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit vastav konventsioon . ”
majandusnäitaja avaldamine järel liikuma Sonera aktsia Helsingi börs 10,20 euro juures ehk kaks kord kõrgem tase kui aktsia sulgemistase teisipäev .
kuuldus see kummaline bänd jõud rockiringkond ning 1995. aasta lõpp kutsuma see mängima ühe Helsingi heavy-klubi metal-õhtu .
koostöölepe raames minema oktoober lõpp Helsingi vangla kaks nädal töö ka kolm Tartu vangla valvur .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi börs olema olema eraldi fond nimekiri , kuid osak ei kauplema sarnaselt Tallinn börs börsisüsteem otse , vaid haldav firma kaudu .
Tartu Lenin Helsingi .
see kõige parem tõendus võima olema võrdlus Soome Post|Posti Helsingi postitöötlemiskeskus , mis mina olema õnn olema|olnud võimalus lähemalt tutvuma .
pühapäeviti olema kiirlaev graafik mõnevõrra erinev : Tallinn olema esimene ja viimane väljumine kell 8 ja 22.15 ning Helsingi kell 9 ja 22.
Helsingi linnavalitsus otsustama premeerima purjetamine 49er klass olümpiavõitja tulema|tulnud Thomas Johanson ja Jyrki Järvit kumbki 20.000 mark .
hansatee laev reisima ettevõte andmed Helsingi liin 168.424 inimene , mis olema 56 protsent koguturg .
kolm soomlane firma tahtma Eesti ostma ja rentima tuhat hektar põllumaa , et müüma siin toodetud|tootma põllusaadus muu hulgas ka Helsingi turg .
Helsingi HEX kerkima turg avanema 1,3 protsent 13.525 , 04 punkt .
diplomaatiline allikas viitama Postimees|Postimehe , et Eesti olema Köln tippkohtumine tulemus hea , sest Kosovo küsimus lahenema jääma liit laienemine Helsingi tippkohtumine arutama .
meremees haigla viima lõikus läbi Helsingi Eira haigla peaarst Esko Kaartinen , kes assisteerima doktor Kaidu Meitern .
noorem vend Antti müüma Helsingi tänav hot dog ’ e .
Helsingi HEX alustama päev 1,3 protsendiline tõus 12.200 , 61 punkt .
Helsingi .
Sao Paulo - viisa Helsingi , 40,5 euro ( 634 kr )
täna ja homme etenduma Helsingi linnateater Jaan Tätte näitemäng " Sild " , mis võima saama sild kaks teater edasine suhe loomine .
sündima|sündinud 31. maa|mai 1940 Helsingi
torm häirima täna taas Tallinn ja Helsingi vahel laevaühendus , Linda Line ja Tallink olema tühistama|tühistanud kiirlaev väljumine .
lähim koht , kust košer-toit saama , olema Helsingi .
Eesti kõige lähemal asuv ettevõte olema koha|koht Valmet , mis esitlema koostöö üliõpilane Helsingi polütehnikum autolaboratoorium ( The Laboratory of automotive engineering at the Helsinki Polytechnic ) ja Helsingi kunst ja disainiülikool ( University of art and Design ) ehitama|ehitatud Saab tehnika valmima|valminud sportauto Raceabout 2000.
kõigepealt tulema märkima , et formaalselt olema praegu alles tegu komisjon soovitus , otsus läbirääkimine osalev riik osas tegema detsembrikuu liikmesriik Helsingi tippkohtumine .
26. november toimuv avaüritus Tartu Saks|Saksa kultuur instituut saal järgnema esinemine 30. november Peterburi Maria kirik , 2. detsember koos pianist Peep lassmann Tallinn Kadriorg|Kadrioru loss , 3. detsember Helsingi alppila kirik ning tulev aasta jaanuar Riia .
kaks aasta tagasi mõistma Helsingi kohus ladu|lagu 8 kuu tingimisi 18 000 liiter salapiiritus Soome toimetamine eest .
sõrmevigastus , mis saama EM Helsingi kaks aasta tagasi , andma tundma siiani .
Millenniumipreemia kuulutama välja detsember Helsingi toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kui lõpma|lõppema Soome poolaasta EL eesistuja , ütlema auhind töörühm juht Rauno Saari .
Hella Wuolijoki , “ Ülikooliaasta Helsingi ”
teisal aga , nagu näide Helsingi konventsioon võetud|võtma kohustus mina loodus ja mina ise kaitse , vaatama valitsus kohustus läbi sõrm .
nii homme Eesti meistrivõistlus Hotronicu vastu kui ka esmaspäev NEBL Helsingi Honka . "
kiri teel võtma hääletussedel vastu kuni 19. veebruar , senini olema kiri teel hääletama|hääletanud 38 inimene , teatama Helsingi Eesti saatkond pressisekretär .
jalgratas saadetis kohale toimetav Helsingi kullerifirma Fillariläheti K & V Oy alustama tegevus ka Tallinn , kirjutama Kauppaleht|Kauppalehti kolmapäev .
välisminister lisama , et nii Luksemburg tippkohtumine 1997. aasta kui ka Helsingi tippkohtumine 1999. aasta ütlema välja , kuidas Euroopa Liit hakkama laienema .
" seetõttu jääma ära AutoExpress 2 väljumine Tallinn kell 9.50 ja Helsingi kell 12.00 , lootma , et alus saama taas reisija teenindama hakkama väljuma Tallinn kell 14.30.
nagu ka paremini mõistma , miks mina luulelugu nii oluline “ elu tuli ” ( Helsingi 1905 ) luuletus tervelt kümme ( enam kui veerand raamat ) olema pühendama|pühendatud sädelev ja kirglik kevadetüdruk .
kohale olema saabuma|saabunud tema poeg Helsingi Ülikool matemaatikaprofessor Juss Väisälä koos abikaasa Aila Väisäläga .
täiesti fenomenaalne tõus olema läbima|läbinud järjest uus rekord purustav Helsingi börs , kus Nokia juhtimine olema HEX-indeks tõusma|tõusnud aasta 5600 punkt 14 000 punkt ehk kaks ja pool kord .
Tarmo Virki , Helsingi
eestlane , kes hommik Helsingi reisima või sealt Tallinn tagasi sõitma , tahtma ka hommikune sööma .
“ mina olema õnnelik , et mina ei olema Helsingi vana loss või kindlus , ” tõdema Haglund .
“ Tallinn olema ikka päris kodu , ” ütlema Ilmar ja lisama , et vahemaa Tallinn ja Helsingi vahel olema väike , helikopter sõitma üks punkt teine alla pool tund .
Helsingi HEX alustama päev 0,50 protsendiline tõus .
teine poole raha aga Helsingi Forum|Forumi kaubamaja bestseller toode müüginišš sisekujundus kopeerimine eest .
tööealine inimene elama Helsingi 70,2 protsent , Tallinn 62,4 protsent .
Linda Line ’ i kiirlaev Jaanika minema eile Helsingi Tallinn sõitma katki ja hilinema kaks ja pool tund .
uus sadam olema plaan koondama praegu Helsingi kesklinn liiklusolukord raskendama kaubasadam .
Tarmo Virki , Helsingi
lisa Tallinn Kalev meeskond pääsema teine ringi ka Euroopa meister Anatoli Krikun , kes aitama karikavõitja karikasari teine ring Helsingi Torpan Pojat meeskond ( tõsi , üleeile jääma kodu Hispaania Manresale alla ) .
tegelikult olema Tallinn ja Helsingi narkopolitsei hea koostöö , nagu ka tollitöötaja .
panema klapp pea ja minema supermarket , minema Kadaka|Kadakas turg , minema Helsingi kruiis .
“ naljakas olema ainult see , et südapäev nii tihe liiklus koha|koht teetöö tegema , Helsingi toimuma see ainult öösel , ” kostma tänavakontrolör Dan Langström aktsiaselts Tallinn tee tööline vaatama , kes olema liiklussõlm asfaldiauk lappimine amet .
mullu Helsingi nägema|nähtud|nähtuma lippudemeri ja 67 000 pealtvaataja olema nüüd muutuma|muutunud paarkümmend tuhat huviline jahe kaasaelamine .
see nädalavahetus korraldama Angel|Angeli klubi koos Tallink ja Madrenalin Ltd Tallinn ja Helsingi vahel geikruiis , kus esinema Boy Georg .
" muidugi tahtma Eesti koos pere olema , aga kui majandusseis olema hea , siis tulema Soome töötama , " ütlema kaks kuu Helsingi töötama|töötanud endine Pärnu bussijuht Arnold ( 55 ) pettumus hääl .
sport olema muidugi enam : rahvustelevisioon kandma üle kergejõustik MM Helsingi ja sõudmine MM ning erisaade kajastama Tour de France ’ i .
kohalik politsei olema abi saabuma|saabunud Helsingi politsei eriüksus Karhukopla ( tõlge karu kamp Walt Disney joonisfilm ja koomiks tegelane järgi ) .
Helsingi olema nüüd vajalik EV-fragment ning töö jätkuma intensiivselt mõlema pool laht .
Jaakko ja Antti elu mullistus eelmine aasta aprill , kui tema firma minema Helsingi börs .
suur jooksja vääriline olema ka Helsingi linn , kes käskima ooperilavastus produtseerima|produtseerinud linnateater maha võtma staadion torn külge kinnitama|kinnitatud hiigelsuur , kuid stiilne ooperireklaam .
1998. aasta 11. detsember saabuma EML alus Rakvere Helsingi sadam ning sadamatööline keelduma laev lossima , viitama Soome meremees ameti-ühing otsus .
" kutse tulema mõningas üllatus , hooaeg eel ei osanud|oskama mina see mõtlema , " rääkima tänavu Helsingi Rocks|Rocksi põhi-tuumik kuuluma|kuulunud Jago .
Iisalmi koos olema|olnud Soome õigeusukirik erakorraline koosolek valima uus Helsingi piiskop senine Oulu metropoliit Leo .
internet kaudu saama ise registreerima Finnair Helsingi algav otselend välismaa .
Jaan Kiivit olema Helsingi Ülikool ja Suomi College ’ i ( USA ) audoktor .
vastus kõikuma Kopenhaagen asukoht , Põhja-Norra ja Läti vahel , Soome laht kallas ei osanud|oskama üks spetsialist Helsingi asetama .
Imbi Paju Helsingi
lumi olema lõpetama õping pedagoogikaülikool haldusjuhtimine eriala ja olema õppima|õppinud vahetusüliõpilane Helsingi ülikool politoloogia eriala .
Helsingi , 22. september ( EPLO ) - täna hommik sulgema seoses autovaba päev Helsingi kesklinn autoliiklus .
Helsingi , 12. aprill ( EPLO ) - Soome politsei ja toll pidama Helsingi kinni neli eesti mees , kes seostakask 22 kilogramm amfetamiin smugeldamine riik .
" reisija jaoks muutuma sisuliselt ainult pilet tellimine telefoninumber , kiirlaev väljuma endiselt Tallinn A-terminal ja Helsingi kesklinn asuv Makasiiniterminal , " täpsustama siinmaa .
kui nüüd arvama , et seetõttu olema ka Helsingi tunneliprojekt miskitpidi seotud|siduma , siis vist eksima ?
Helsingi nurgapood olema müük vaid mõni üksik ajaleht ja ajakiri , aga terve riiul erinev aku Ankka taskuraamat .
Helsingi Ülikool raamatukogu leiduv eksemplar , mis tiitelleht väljaandmisaasta 1889 , olema pisut muudetud|muutma kuju lisama|lisatud haridusministeerium ajakiri 1884. aasta detsembrinumber ilmuma|ilmunud Lõtkin|Lõtkini vastus samas avaldama|avaldatud A. P. kriitika tema tõlge aadress ( lk 227- 232 ) ning 31leheküljeline " Komi-udmurdi-vene aabits ja teade kirikuslaavi ja vene keel grammatika " .
eile õhtu kell pool kümme paiku ragisema vastu Tallinn linnahall kai nurk Helsingi päev viimane reis saabuma|saabunud Linda Line ’ i tiiburlaev Jaanika , kirjutama sl õhtuleht .
tema õppima Helsingi tarbekunst instituut magistriõpe maalikunst .
orav olema lemmikloom Helsingi elanik , kes see nädal nimetama orav oma kodulinn nimiloomaks .
" kurb , kui Kristina ja Katrin lendama 4. detsember Helsingi maailm karikas etapp Shveits ja seejärel ka Itaalia , see isa pidama aga pöörduma tagasi Eesti , " ütlema suusakoondis peatreener Mati Alaver .
samamoodi nagu sada tema rahvuskaaslane , kes reisima sageli laev Helsingi ja Tallinn vahel .
inimene olema soovitama|soovitatud kolmapäev reede mitte tulema oma auto Helsingi kesklinn : muist tänav olema suletud|sulgema , liiklusummik olema kindlasti palju .
tema olema küll mina koolivend ja mina ei tahtma tema kohta pahasti ütlema , aga mina rahvas olema pahandama|pahandanud tema plaan , et Eestimaa pidama olema nagu suur Tallinn , mis koos Helsingi moodustama omamoodi Hongkong .
parem , kui jääma Helsingi professor ega segama Eesti kultuur , meedia , haridus jm ala loomulik areng .
Viking Line käivitama Tallinn ja Helsingi vaheline laevatee katamaraaniliiklus juba üheksakümnes keskel .
see panema mullu suvi Helsingi töö Eesti suurim valuutakontor AS Tav|Tavi|Tavid ainuomanik Alar Tamming .
suvekool lektor olema Kuopio , Helsingi , Odense , Tallinn ja Tartu .
Helsingi , kus tema ratastool kõik soovima|soovitud paik pääsema , ka linnaliinibuss sõitma .
1997. aasta kaitsema|kaitsma doktor Sepper meditsiinidoktor väitekiri Helsingi Ülikool .
Helsingi olema nüüd juba küps kümnevõistleja Mathias jälle kohal ja tulema 7887 punkt teine kord olümpiavõitja .
jõulud soovima Tallinn ja Helsingi vahe käima ka Nordic Jet Line ’ i katamaraan .
Lindaliin AS andmed ei sõitma tiibur Laura ja Jaanika Tallinn Helsingi poole välja enne kell 18.
see viimane all pidama mina silm “ jäälegend ” nimi kandev hokimatsh , kus Helsingi vana hall jää olema lubama|lubanud uisupael kinni siduma selline omaaegne tuus nagu Helmuts Balderis , Erich Kühnhackl , Aleksandr Maltsev , Boris Mihhailov , Ivan Hlinka , Börje Salming ja Matti Hagman .
Tallinn osalema välisrahastus projekt , mis eesmärk olema Helsingi , Tallinn , Riia , Vilnius ja Varssavi kultuuritöötaja vaheline teadmine vahetamine ja koostöö .
seega ei tegema|teinud Avdejev Helsingi mitte mingi juht sisepoliitika , vaid sekkuma jõhkralt Eesti siseasi .
GPRS hõlbustama andmesideteenus kasutamine ning kiirendama internet ja intranetiühendus , teatama Sonera Helsingi börs .
täpselt samasugune ükskõiksus distantseeruma tema ka oma Helsingi show , mis ilmselt tegema see nii omalaadselt täiuslik , vähemalt tehnilis-esteetiline mõte .
Eesti kaupa olema Tallinn kaubamaja Helsingi valik umbes kolmandik .
Soome turism arenduskeskus juht Jaakko Lehtonen ütlema , et kui mööduma|möödunud aasta käima Helsingi 130 kruiisilaev , siis tänavune orienteeruv arv olema vaid 80 , vahendama BNS .
Kadi Herkül , Helsingi
Sei lootma , et erinevalt Helsingi EM ei tulema ebameeldiv tegur enam segama .
Soome meistriliiga finaal võitma lahti Namika|Namikas Helsingi ToPo mäng 3 : 2.
meistrivõistlus ei korraldama|korraldatud tervenisti kümme aasta , ainus kontakt välismaailm olema linnavõistlus Helsingi .
Helsingi kindlus ja turvatunne , Tallinn ühtviisi hirm nii tühi tänav kui ka juhuslik vastu või taganttulija ees .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 1,30 protsent 14.531 , 32 punkt .
see ei teadma ka Helsingi politsei kriminaalkommisar Terho Mäki .
Tallinn võima saama linn , mis olema Helsingi , Stockholm ja hiljem ka Peterburi vaheline keskus .
Soomlaste Helsingin Sanomat andma küll juba jupp aeg enne etendus toimumine asi teadma ja küsima pisut nördinult : kuidas nii , et heatasemeline trupp külastama Tallinn , aga mitte Helsingi ? !
Stockholm liin ; suvehooaeg olema laevaühendus Helsingi Visby ning Tallinn Rostock ja Peterburi .
Helsingi asuv Korea saatkond olema kindlasti lubama|lubanud veel üks õpetaja Tallinn saatma .
MeritaNordbanken kujunema kaks pank - Soome Meri ja Rootsi Nordbanken|Nordbankeni - liitumine 1997. aasta , seetõttu avalikustama pank oma finantsaruanne üheaegselt Stockholm ja Helsingi .
Bill Clinton rääkima eile Tallinn vanalinn koos Lennart Meri aeg veetma liigutav lood|loog|lugu , kuidas tema 1969. aasta Helsingi läbi Leningrad Moskva sõitma saama ise naaber eestlane , poksitreener Peeter Matsov .
Helsingi kunst ja disainimuuseum valima roostevaba teras ja karastama|karastatud klaas laud Lii-Loo välja ka näitus “ World Design 2000 ” .
Soome suurim ja kaalukaim kirjanduspreemia - Finlandia - minema vähetuntu Helsingi naiskirjanik .
Lepinguosaline leidma , et heaolu ja stabiilsus tagamine endine nõukogu liit piirkond pidama Nõukogu|Nõukogude sotsialistlik vabariik liit lagunemine tekkima|tekkinud uus sõltumatu riik ( edaspidi “ sõltumatu riik ” ) jätkama ja arendama omavaheline koostöö Helsingi lõppakt põhimõte ning rahvusvaheline õigus kohaselt ja heanaaberlik suhe vaim , ning püüdma see protsess igati soodustama .
Ülikool aula suunduma üliõpilane , õppejõud ja külaline rongkäik Helsingi toomkirik , kus neli tund pikkune promoveerimistseremoonia jätkuma jumalateenistus .
Soome tegutsev Honda|Hondade müüja kutsuma umbes kümme aasta eest Helsingi kokku hulk ajakirjanik ja kinkima tema kõik Adidas botas .
Helsingi ülikool audoktor 1986
x paar hommikune reis järel katkestama õhtu oma sõit Tallinn ja Helsingi vahel liikuv kiirlaev .
alagrupp viimane FC Porto , Bilbao Athletic , Grazi Sturm , Kopenhaagen Brøndby , London Arsenal ja Helsingi JK ning D-grupp kolmas FC Barcelona lõpetama see hooaeg eurosari 9. detsember .
mina tegelik kohtumiskoht jääma ka edaspidi Tallinn ja Helsingi , eriti Tallinn , sest soomlane olema Tallinn sõitmine kättevõtmine asi , eestlane Helsingi saamine aga harv ja vaevaline .
haigekassa juhatus liige Toomas paluma kinnitama , et garantiikiri Helsingi haigla olema välja andma|antud ja edasine taastusravi eest lastehaigla maksma haigekassa vastavalt leping .
kontserdipääse müük algama esmaspäev , 21. aprill Tallinn , Riia , Vilnius , Helsingi ja Stockholm .
detsember Helsingi toimuv tippkohtumine otsustama EL juhtkond , kas ühinemiskõnelus alustama veel mõni Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
tänavune balti assamblee teaduspreemia pälvima|pälvinud kunstiajaloolane Juhan Maine|Maiste eestvedamine algus saama|saanud projekt osalema Eesti kunstiakadeemia , Tartu Ülikool , Tartu Kunstikool , Kanada Waterloo Ülikool ja Helsingi tudeng .
Ilbak elama etendus ja inimene , pidevalt tee Helsingi Stockholm , Rooma Budapest , Jeruusalemm Kairo , vahel sekka ka Tartu Tallinn .
tehas rajama ühte Total|Totali rafineerimistehas ja seal alustama tootmine 2008. aasta , teatama Neste Oil Helsingi börs .
väike|väikene tüdruk elu saama päästma vaid Helsingi ülikool keskhaigla kirurg .
Eesti akadeemiline Seksoloogia Selts osalema september Helsingi Põhjamaa|Põhjamaade Kliiniline Seksoloogia assotsiatsioon aastakonverents .
Opel Lotus klass vormel sõitma Helsingi ka Rain Pilve , kes kõik esilekerkinud raskus kiuste jõudma teine start punktikoht , täpsemalt kaheksas .
Majja tulema ka Helsingi ettevõtja nõustamiskeskus .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
MTV 3 hommikusaade ütlema Helsingi Ülikool töötav analüütiline keemia dotsent ja dopingutest|dopingutesti spetsialist Heli Sirén , et viivitus võima tulenema see , et WADA pidama tegema ka kontrollteste .
kaine mõistus saama Helsingi siiski võit ning nõnda asuma eurokomisjon ja Saksamaa eeskuju toetama kõnelus vaid osa kandidaatriik .
kuidas sina Helsingi sattuma ?
Äripäev kirjutama reede , et Norexiga liitumine kaasnev suur kulg|kulu ja protsess venimine muutma üha tõenäolisem Tallinn börs ühinemine Helsingi börs .
kui mina vaatama oma naaber , siis nägema , et uus ooperimaja olema kerkima|kerkinud juba Helsingi ning ehitus käima ka Oslo ja Kopenhaagen .
pärast Helsingi tippkohtumine eelmine aasta , kui Euroopa liit otsustama alustama liitumiskõnelus veel kuus riik - Läti , Leedu , Malta , Slovakkia , Bulgaaria ja Rumeenia - , olema vaatleja sõna märkama ka pessimism kasv liikmesriik laienemine suhtes .
Tallinn ja Helsingi vahel toimuv projekt osalema Laksberg|Laksbergi sõna kolm-neli suurem transpordiettevõte .
Helsingi Edita trükikoda trükitav lõppraport tiraazh ei olema veel teadma , aga Karppinen sõna ulatuma see tuhat eksemplar .
Helsingi , 18. mai ( EPLO ) - Soome peaminister Matti Vanhanen tahtma piirama Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik vaheline maksukonkurents see , et seadma ettevõte tulumaks alampiir .
A-grupp : Odessa Bipa-Moda-SKA ( Ukraina ) , Bursa Tofas SK ( Türgi ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Lokiai Zemaitijos ( Leedu ) , Skopje BC Godel Rabotnicki ( Makedoonia ) ja Badalona Festina Joventu|Joventud ( Hispaania ) .
Helsingi Ülikool ja Tartu Ülikool vaheline korvpallimatsh saama Soome president Urho Kaleva Kekkonen õhutus algus 1965. aasta .
Soome elektroonikaala allhankija Elqotec ostma Nokia Ungari monitoritehas , teatama Elqotec Helsingi börs .
kaabel tehnoloogia põhinema ABB kõrgepinge alalisvoolukaabel valgustehnoloogia , mis kasutama samalaadne konverterjaam nii Helsingi kui ka Tallinn .
“ paistma , et müügisurve rahuldama Tallinn , ostmine toimuma Helsingi , ” sõnama tema .
Kopter lendama Lepa|Lepp sõna Peterburi Helsingi 55 minut , mis olema tõsine konkurentsieelis .
Õnneks mitte Euroopa äär Helsingi , kus turvalisus tagav militaarsus olema pealetükkiv .
Helsingi Hartwall-Are eeskuju Tallinn ehitama|ehitatud Saku suurhall olema edukalt käivituma|käivitunud .
Helsingi börs läka reede lang|langus pärast Ericsson teade mobiiltelefon tootmine müük kohta , mistõttu tema tootmine Tallinn ja Ungari tehas lõpma|lõppema .
käesolev sajand linnaehitus osas võima märkima E. Saarinen|Saaris linn orgaaniline detsentraliseerimine idee , mis oma põhiosa olema suur Helsingi puhul realiseerima|realiseeritud .
see näitama statistika : Soome tööministeerium ja Helsingi ülikool andmed põhjal töötama kolmandik eestlane 41 ja rohkem tund nädal .
Helsingi valmiv kiire reisilaev hakkama opereerima Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallinn - Helsingi laevaliin häire olema teatama|teatanud SiljaLine , Linda Line ja Tallink , tugev tuul häirima ka Rohuküla-Sviby praamiliin .
Helsingi kui ainus talvelinn
tavaline lend või laevapost asemel viima kiri Tallinn Helsingi helikopter ning see märkimine lööma saadetis peale tempel “ Helicopter Mai ” .
näide pärast eelmine aasta Helsingi konkurss arvestatavaim pakkumine tegema|teinud Berliin Staatsoper|Staatsoperi direktor tekkima hiljem Saksamaa mingi probleem ja tema pidama amet lahkuma .
eile esitlema Helsingi folklorist Ülo valk raamat “ kurat euroopa usundilugu ” soomekeelne tõlge , pealkiri loomulikult “ Perkele ” .
Helsingi mõju olema tugev .
Euregio koostööprogramm osalema Tallinn ja Helsingi linn ning Harju maakond , Harjumaa omavalitsus liit ja Uusimaa regioon .
Soome elektroonikaala allhankija Elcoteq laiendama oluliselt Tallinn ja Soome Lohja tehas , teatama firma Helsingi börs .
Tarmo Virki , Helsingi
kuidas tema käima Soome kommunistlik partei 60 aasta juubel esinema ja Tallinn Helsingi sõit võtma nädal aeg ; kuidas tema saama Arne Oit lauluvõistlus nii eripreemia kui ka peavõit ; kuidas Tartu riiklik ülikool klubi bänd saama kõva tegija muusikaturg Eesti , N Liidu|Liidud|Liit ja ka mujal .
“ Negatiivne|Negatiivse suund andma tunduvalt allapoole kaubeldud|kauplema Helsingi turg , ” tõdema Helmja .
Eesti Telekom kaaluma aktsia noteerimine Helsingi börs .
treener Jaan Pelmas , kes käes olema lennupilet , ajama ärasõidupäev segamini , naiskond pidama istuma pool päev , öö ja veel pool päev Helsingi ning muretsema uus pilet , mis kuluma üle 300 000 kroon .
Helsingi linnavalitsus ja SRV Viitoset koostöö valmima 2006. aasta Helsingi kesklinn suur kaubandus ja vaba aeg keskus , mis eeltöö algama mööduma|möödunud sügis .
Soome politsei olema täiesti valmis tagama USA ja Vene president turvalisus see kohtumine ajal Helsingi , kus juba mõni päev eest olema alustama|alustanud julgeolekuoperatsioon nii võõrustaja kui ka külaline salateenistus .
täna pidama Hansapank juht Helsingi pank strateegiline tulevik arutelu .
SAS pressiülem Helsingi kontor Tom Christides ütlema , et SARS-viirus või Iraak sõda tõttu lennukompanii pilet müük märkimisväärne tagasilöök olema toimuma|toimunud .
miks näiteks Helsingi Tallinn Kaubamaja filiaal pakkuma|pakutud naisterõivas hästi müük ei läinud|minema ?
olema juba aasta Helsingi Suomenlinn saar tegutsev erakunstikool maa rektor , olema kurk terve hulk soome noor kunstnik õpetaja , aga ka sõber ja guru .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi 2,57 protsent 33,76 euro ; Sonera aktsia nõrgenema 0,84 protsent 10,60 euro .
enne eurosari algus lootma pidama 12 kontrollmäng , soonik tahtma võime proovima ka naaber tipp Riia Brocen|Broceni ja Helsingi ToPo .
Reise hakkama tegema 12 reisijakoht ja kaks piloodikoht Ameerika Ühendriik kopter Sikorsky S-76 C + ning see toimuma iga äripäev . päev tegema firma 24 lend , 12 lend Tallinn Helsingi ja 12 lend tagasi .
Piletei Helsingi kontsert müüma www.lippupalvelu.fi
Tarmo Virki , Helsingi
kevad|kevade nägema konsortsium tehniline ja keskkonnaalane uuring põhjal koostama|koostatud projekt Tallinn ja Helsingi vaheline merekaabel tõenäoline läbilaskevõime 225 megavatt , kaabel ehitus kestus olema 15 kuu .
juuni lõpp lisama Silja Line suvine kõrghooaeg Tallinn - Helsingi liin veel üks kiirlaev , SuperSeaCat One opereerima liin 27. juuni 21. august .
kaks riik kutsuma teisipäev nn Pariis deklaratsioon Helsingi tippkohtumine üles astuma otsustav samm EL sõjaline võimsus väljaarendamine suunas , otsus vastuvõttev organ loomine ja sõjaline vahend eraldamine .
tema sõna tulema teisipäev Tallinn kümme Helsingi linnavalitsus teedeosakond esindaja , kes vastutama Helsingi teedeehitus , puhastus ja projekteerimine eest .
; nüüdne Helsingi näitus nägema siis pilt , mis tema uputusejärgne päev avanema .
Helsingi HEX avanema 2,04 protsendiline tõus 13.571 , 69 punkt .
Norrbäck ütlema intervjuu Helsingi ilmuv rootsikeelne ajaleht Huvudstadsbladet , et praegu olema äärmiselt oluline põhjalikult analüüsima , mis NATO liikmestaatus võima Soome tähendama .
võima hoopis fantaseerima , et Tartu ja Tallinn kõrgharidusjõud tulevik koonduma , et pakkuma konkurents näide Helsingi .
" stabiilsuspakt ei saama naine osavõtt elu viima , " ütlema Bosnia Helsingi Inimõigus komitee asepresident Senka Nozica .
kunstijuht rõõmustama ja õppima elu . Hilisõhtune|Hilisõhtus|Hilisõhtuse Tallinn sadam C-terminaal kiirustama läbi tollipunkt see päev viimane Helsingi saabuja .
võima ütlema , et tegemine olema Eesti kõige kõvem ja professionaalsem taskuvaras jõuk , " ütlema Helsingi töötav Eesti politsei juhtinspektor ajaleht Iltaleht .
Helsingi 3 3 0 223 : 210 6
vaid Tallinn Helsingi kell 8.00 väljuv reis pilet hind laev meloodia olema kuni 30. september endiselt 50 kroon .
Helsingi sujuma viissada meeter kõik hästi . ”
praegune atasee vanem-kolonel Liu Meng asuma Helsingi ning olema tõenäoline kandidaat loodav kaitseatasee koha|koht Eesti .
Helsingi olema aga Mercedes sõitja totaalne Waterloo : vaid Dario Franchitt suutma esimene start ohustama Opel ülemvõim , kuid maruline tagaajamine kulutama rehv olematu ja sõit lõppema rajapiire .
Soome olema küll ka Venemaa õigusjärglane , aga kes kujutama ette , mitu tund jääma amet Helsingi linnapea , kes tahtma Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat puu|puue lage tegema .
1947. aasta õnnestuma nõukogu kirjanik delegatsioon koosseis Helsingi külastama Ralf Parvel .
" saama kolm hea mäng Peterburi ja Helsingi vastu . "
umbes 100 miljon Eesti kroon maksev tippkohtumine korraldama soomlane Helsingi kesklinn väljas asuv betoonmonstrum , mis tavaliselt töötama messikeskus .
testitav süsteem viis miljon euro suurune investeering maksma suur osa kinni Helsingi taksojuhid-ettevõtja .
Pühapäevane The New York Times refereerima USA asevälisminister talbott kohtumine Venemaa välisministeerium ametnik Grigori Mamedov Helsingi .
ameeriklane olema juba Helsingi valmis visandama uus leping võimalik piirjoon , kui asi pidama see jõudma .
Võrkpall Jõgeva toimuma|toimunud rahvusvaheline neli meeskond turniir Jõgeva karikas 2002 lõppema Sylvester|Sylvesteri võit , kuigi viimane mäng jääma alla Soome meistriliiga mängiv Helsingi Korson Vetole 0 : 2 ( - 19 , - 20 ) .
muinasjutt erinev aspekt küsimus ning töö muinasjutuprojekt olema korduvalt abi saama|saanud prof Pille Kippar|Kippari ( Tallinn ) , dr Kristi Salvelt ( Tartu ) ning Pirkko-Liisa Rausmaalt ( Helsingi ) .
sakslane avama|avatud treening käima Helsingi mõnisada vutihuviline , eile ootama esimene treening Saksamaa 7000 fänn .
mis olema pidama|pidanud Helsingi Ülikool ja ütlema siis , et
abilinnapea Olga Sõtnik|Sõtniku sõna olema leping eesmärk Helsingi ja Tallinn grafit|grafiti|grafitt levitamine tõkestamine ja grafit|grafiti|grafitt tõttu ühiskond ning üksikisik tekitatav kahi|kahju vähendamine .
Helsingi olema tabama|tabanud suvi kohta haruldane korteriostubuum , vilgas tegevus korteriturg olema üllatama panema|pannud isegi kogema|kogenud kinnisvara maakler , kirjutama Helsingin Sanomat .
Tarmo Virki , Helsingi
kui keegi leidma nimekiri ise või oma sugulane nimi , tulema see kirjalikult teatama Shveits suursaatkond Helsingi või otse Shveits välisministeerium Bern , ütlema Meili .
kindlasti ei olema|olnud see manifest lugema|lugenud kümmekond neonats , kes mina Laibach|Laibachi kontsert Helsingi Tavastia ogaline gootik|gootikute vahel märkama .
kui Tallinn ööelu olema huvitav ( muide , huvitavam kui Helsingi , mis Tallinn suurem ) , siis Tartu surema juba kell 6-7 vahel välja : tühi teatrisaal , baar , restoran .
spordiooper olümpiasangar Paavo Nurmist : Euroopa kultuuripealinn Helsingi tooma täna ja homme olümpiastaadion välja oma rahvuskangelane , üheksakordne olümpiavõitja Paavo Nurm|Nurmi elu põhinev suurejooneline ooper “ Paavo Suur .
Venemaa soovima kindlasti välisminister kohtumine , ent eile Helsingi jõudma|jõudnud Ivanov pidama täna kell 15 juba Moskva tagasi olema , et duuma ees esinema .
Helsingi , 20. mai ( BNS ) - Tallinn ja Riia börs omanik Helsingi HEX ja Stockholm börs operaatorfirma OM ühinema , et looma tugav integreerima|integreeritud Põhjamaa|Põhjamaade ja Baltimaa väärtpaberiturg .
Helsingi tänavasõit nüüd võrk reaalaeg ja vaataja režissööritöö
Kalju Lepik|Lepiku luule astuma mina teadvus niisama äkitselt , nagu tema ise Helsingi 1989. aasta kodu ja väliseesti kirjanik kohtumine mina sõber hulka .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome jääma tema siiski turuväärtus tunduvalt alla Nokia , olema Helsingi börs suurus teine ettevõte .
Brit|Briti|Britt Helsingi Grupp ei kuuluma Helsingi grupp ühendav Helsingi Inimõigus Rahvusvaheline Föderatsioon|Föderatsiooni .
see tegema mina Helsingi tänav 1992. või 1993. aasta elav muusika , ilma idee umbes viis tund , ” rääkima Priit Pärn eilne avamine .
Tarmo Virki , Helsingi
analoogiline skandaal olema susisema|susisenud ka Soome , sest president Martti Ahtisaari otsustama lendama London Moskva ja sealt Helsingi samuti eralennuk , mis eest tulema maksumaksja tasuma üle 200 000 mark ( üle pool miljon kroon ) .
Helsingi lähistel pussitama jõulud ajal surnu 61aastane mees , sama hukkuma autoõnnetus kaks jalakäija .
Helsingi teadma , et seal , kus graffiti esinema , sinna kippuma see kiiresti juurde tekkima , sest see olema kriminaalne subkultuur territooriumimärgistusvahend .
nüüd tõstma pilk ja imetlema Helsingi maja : missugune arhitektuur .
täna esitlema Helsingi tegu|tigu " Eesti saatkond Helsingi " , mis toimetaja olema üks raamat avaldama|avaldatud lugu autor , saatkond kultuur ja pressinõunik Kattri-Heli raba .
kuid see ei takistama Helsingi kõrgem seltskond kogunema sügisene vähisöömine orgia koos elav klassikaline muusika mõni naaberlinn eliitrestoran .
Tarom Virki , Helsingi
kultuuristipendium saama Helin-Mari Arder õping Helsingi Ülikool Stadia laul ja muusikapedagoogika ala , Rael Artel osalemine rahvusvaheline kuraator õppeprogramm Amsterdam De Appel|Appeli kaasaaegne kunst keskus juures , Margus Kasterpalu Eesti teater aasta 2006 korraldamine , Laura lillepruun õping muusikamanagement ala Inglismaa Northampton|Northamptoni Ülikool kolledž , Vello Lään ajalooline ülevaateteos " Rahvusringhääling 80 " kirjutamine , Feliks Mangus õping Praha kino akadeemia , Imbi Paju raamat " kurjus anatoomia " kirjutamine ja Mele Pest|Pesti magistriõping kirjandus ala Lissabon Ülikool .
1,8 aastane Triinu-Liis|Triinu-Liisi südamelõikus 20. november Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik kestma kolm tund .
Helsingi kauplema Nokia aktsia sama aeg 45,18 euro tase .
see kolmapäev mööduma 80 aasta päev , kui 4500 punane vallutama Helsingi ja haarama sama aeg võim ka teine tähtsam linn .
2. november kohtuma AEK Saporta sari alagrupimäng Helsingi külg all asuv Tapiola klubi Honka .
Tarmo Virki , Helsingi
Gusatinsky olema Helsingi linn saama|saanud autasu spekter kaudu tegema|tehtud ühiskondlikult oluline töö eest .
Oktoober keskpaik olema Helsingi komisjon uus kohtumine , seal pidama hakkama asi jälle selgima|selgitama .
nimelt andma eile Helsingi kontsert legendaarne USA rockansambel “ Aerosmith ” , kes juht Steven Tylor|Tylori sõnutsi nägema soomlane lava ennenägematu muusikashow ’ d .
see olema staadion , mis Tartu üliõpilane Fred Kudu , Valter Kalami ja teine õppejõud juhtimine viiekümnes keskel üles ehitama , nõnda et 1957. aasta saama toimuma üks esimene pärastsõjaaegne rahvusvaheline jõukatsumine Helsingi ja Tartu üliõpilane vahel .
Helsingi linn tundmatu jääma sooviv volinik ütlema Postimees|Postimehe , et rahvas arvamus olema jõudma|jõutud veel küsima , kuna ühendamine tõusma esile ootamatult .
nüüd olema üks materdatu , Mart Saarma , juba teine voor Helsingi Ülikool biokeskus direktor .
10,04 olema mees ise ja ka EM uus rekord , neli sajandik parem aeg kui Christie viimane kullavõit Helsingi .
Soome lennukompanii Finnair riigisisene liin Helsingi Kem|Kemi ja Rovaniemelle suunduma|suundunud lennuk tulema esmaspäev hommik valehäire tõttu tagasi Vantaa lennuväli pöörduma , teatama telekanal MTV 3.
see suvi liikuma Helsingi tänav aga ka ajalooline tramm hirm - uus madal põhi ja ülipikk ( 24,4 meeter ) tehnikaime , mis astumine olema vaja enam trepiaste üles ronima .
24aastane atleet võitma kaks viimane ala , teivashüpe ja 1000 m jooks , ning uus isiklik rekord 6192 looma|lööma nii Helsingi maailmameister Bryan Clay kui eelmine sise-MM võitma|võitnud Roman Šebrle|Šebrled , teatama sportnet.ee .
olema miski loomulikum kui see , et juba järgmine suvi Helsingi toimuv kergejõustik MM esinema Eesti publik nagu üks mees .
esimene kord ütlema riik oma “ jah ” sõna aasta 1975 , kui üks kultuuritoimkond nõudma näituseruum moodne kunst eksponeerimine Helsingi kesklinn .
eile katkema väikelaevaliiklus ka Tallinn ja Helsingi vahel , sõit olema sundima|sunnitud lõpetama|lõpma|lõppema Nordic Jet Linei , Tallink ja Linda Linei väikelaev , kuna Läänemeri ulatuma tuulekiir|tuulekiird üle 20 meeter sekund .
AS Tavid|Tavidi kiirsiirdamine teenus olema võimalik raha edasi-tagasi saatma ainult Tallinn ja Helsingi vahel ning ainult üks konkreetne koha|koht nii Tallinn kui Helsingi : Tavid|Tavidi ning see Soome tütarfirma Tavex Oy peakontor vahel .
seetõttu mina ei ootama suur muutus , kuid siiski pidama veel palju eestlane Helsingi sõitma .
alates 30. september olema Helsingi moodne kunst muuseum Kiasma avama|avatud nüüdisaegne kunst suurnäitus ARS 01.
Elcoteq teatama Helsingi börs , et koondamine lootma läbi viima see inimene hulgas , kes olema tähtajaline leping .
Norea aktsia kauplema ka Helsingi , Stockholm ja Kopenhaagen börs .
Soome toll leidma september algus Helsingi lõunasadam eestlane kaubik rekordiline kogus - 9,5 kilogramm amfetamiin .
Helsingi Itäkeskus avama eile Baltman kauplus , mis müügipind olema 65 ruutmeeter .
pisitüdruk lõikus tegema Helsingi , kuna Eesti arst tema aitama ei suutma .
" mina meelest olema Helsingi ja Tallinn lähenemine objektiivne protsess , ütlema Keskerakond esimees .
tsiviilelanik piinamine ja tapmine . Norra Helsingi komitee peasekretär Bjorn Engesland|Engeslandi|Engeslant arvama tähendama Euroopa inimõigus kohus otsus väga selge signaal Venemaa : " selline rahvusvaheline institutsioon nagu Euroopa Nõukogusse kuulumine tooma kaasa ka legaalne kohustus .
Copter Action OY kava järgi alustama kevad|kevade 12 reisijakoht ja kaks piloodikoht Ameerika Ühendriik kopter Sikorsky S-76 C + regulaarlend , iga äripäev olema 24 lend : 12 lend Tallinn Helsingi ja 12 lend tagasi .
Tarmo Virki , Helsingi
nii avalikustama ka Helsingi linnavalitsus oma maksumaksja nimekiri , kes olema linn maksumaksja .
30aastane naine viibima kaks päev Helsingi ja saama 62 000 kroon eest abi peaaju kaasasündinud veresoon anomaalia , haigus , mis Mustamäe|Mustamägi haigla kirurg Andres Ellamaa olema juba neli aasta nägema|näima|näinud .
kolmapäev jääma ära Tallinn kell 8.00 , 9.50 , 13.00 , 14.30 , 18.00 ja 20.00 ning Helsingi kell 10.00 , 12.00 , 15.00 , 17.00 ja 20.00 väljuma pidama|pidanud reis .
Helsingi pidunädal saama efektne algus , kui laupäev õhtu täitma senat väljak Leningrad Cowboys|Cowboysi kirev ja lustakas show .
aktsia järelturg käivituma ühispank aktsia Helsingi kolmapäev .
uus Eesti turist püüdev reisisiht olema saama|saanud Helsingi meremaailm SeaLife .
esimene märts lõppema ka Tallinn ja Helsingi vaheline lennuliiklus .
Soome toll tabama reede õhtu Helsingi Vantaa lennuväli tavakontroll käigus 25aastane eestlane , kes püüdma smugeldama Soome sada gramm amfetamiin .
prostitutsioon olema , olema ja jääma , Hamburg ja Amsterdam olema lõbutööstus rajoon , Tallinn pidama tehnoloogia ja teaduslinn maine Helsingi vastu astuma bordell , Tatar|Tatari tänav olema juba tsaariaeg ja olema praegu paar lõbumaja .
Pariis Soome Mikkeli balletifestival esinema kiirustama|kiirustanud Maia Plissetskaja ( 71 ) tegema 20minutine peatus Helsingi Vantaa lennuväli , sundima niiviisi maailmainimene tempo peale ka kirjastus , kes alles kavandama raamat esitlus .
muut üha sõltumatum Moskva karus , ei võima mina ometi langema liiga suur sõltuvus Põhjala karhu , olema Helsingi näol tegu või tõeline pärl !
peaminister Vladimir Putin ütlema õhtu enne Helsingi lennuk istumine , et see , kas Groznõi ründama või ei , sõltuma situatsioon Tshetsheenia .
äriseminar esinema majandussuhted elavdamine puudutav ettekanne Iraan islamivabariik suursaadik Helsingi Seye|Seyed Abbas Araghch|Araghchi , Iraan asekaubandusminister Khosrowtaj , Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja peadirektor Mart Relve ja turundusdirektor Siim Raie ning Tallinn Sadam|Sadama välissuhe juht Anton Gans .
esmaspäev õhtu Helsingi räsima|räsinud torm kiskuma Mika Häkkinen naaberkrunt suur kuusepuu juur maa välja ja langetama see vormelikuningas luksuselamu .
eile lõpetama komisjon Helsingi oma viimane regulaaristung ning lõpparuanne peatükk olema nüüd praktiliselt valmis , vajama vaid toimetamine .
Postimees|Postimehe andmed ei osanud|oskama kumbki riik ametivõim lootma , et Helsingi tolliametnik nädal tagasi andma|antud korraldus täitmine võima viima suur uimastilast leidmine .
koos Helsingi ülikoolihaigla neuroloogia ja neurokirurgia osakond kolleeg uurima mõlema maa aju vaskulaarne haigus levimus , transitoorne ajuisheemia kulg , ka insult vältimine võimalus .
Vaher|Vaheri sõna olema kergejõustik Helsingi MM aeg niikuinii kõrgendama|kõrgendatud valmisolek nii sadam kui ka lennujaam .
hiline start hoolimata pidama Prodi Soome eesistumisaeg võimalus suur ja kinnitama nii Helsingi kui ka kaks nädal pärast toimuv Tampere tippkohtumine ajalooline tähtsus .
mina Juri viima inimene Helsingi , Stockholm , Moskva , Vilnius , mitte orbiit .
Soome ei saama toetama balti riik NATO astumine sama viis nagu tema toetama see Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine , ütlema Halonen ja lisama , et Helsingi ise ei kavatsema Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss liituma .
vantaas tõusma vana korruselamu asuv korter hind 6,9 protsent , Helsingi 1,3 ja Espoo 0,2 protsent .
tema sõna saama viisa taotlema reisibüroo kaudu või ise Helsingi kohale tulema .
Soome lennufirma Finnair müüma Helsingi kesklinn asuv hotell Inter-Continental|Inter-Continentali uus loodav kinnisvarafirma 333 miljon mark eest .
lähiaasta , tõenäoliselt juba järgmine suvi olema Narva ja Narva-Jõesuusse ootama hulgaliselt Soome turist , olema veenduma|veendunud Kotka|Kotkas ja Helsingi turismifirma esindaja , palju aitama see kaasa Kotka-Sillamäe praamiühendus .
Lindström|Lindströmi kontrakt kestma 1997. aasta Helsingi peetav MM võistlus lõpp .
Helsingi : Maailmankisat jääma Lahjaks
Pärnu lennujaam juhataja Ants Aringo sõna tahtma Helsingi ja Sankt Peterburg lendama panema 20- kuni 30kohaline lennuk .
pärast esinemine Helsingi ning Kajaani luulenädal sõitma luulebuss Eesti , kus esmaspäev , 7. juuli esinema Võru kultuurimaja Kannel .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Tarmo Virki , Helsingi
Soome laevafirma Viking Line ’ i reisija arv kahanema mööduma|möödunud aasta november tänavu oktoober 1,4 protsent võrra 1998 ./ 1999. aasta sama periood võrdlema , teatama firma Helsingi börs .
käesolev aasta lõpp avama veel kauplus Helsingi .
võtma näide Helsingi ülikool , kes poolt asutama|asutatud osaühing arv ulatuma üle 20.
Helsingi käivituma sms-pilet projekt eelmine aasta september , seal olema hetk sms-pilet ostmine võimalus kogu linnatransport ning viimane andmed müüma päev keskmiselt 3000 sms-pilet .
ligi 40 tuhat inimene mahutav Helsingi olümpiastaadion tribüün kogunema huviline vaid 11 tuhat ringis , enne võistlus ootama maailm mäng peakorraldaja , ekstõkkesprinter Arto Bryggare ( praegu parlamendisaadik ) aga vähemalt 20 000 pealtvaataja .
oma mobiiltelefon andma tema ära sõitma järgmine tüdruk üle , " nentima Helsingi kesklinn politseiülemkonstaabel Hannu Juvonen .
praktika olema see nii , et Tallinn kirjutama telegraaf ja see minema mööda merekaabel teade Helsingi .
ei saama mina ju kõik haige Helsingi operatsioon saatma .
Helsingi möllama igasügisene armastus ja anarhia
koos Clinton Helsingi sabunud USA välisminister Madeleine Albright aga kordama , et NATO laienemine minema käima kavakohaselt , kuigi Washington soovima hoidma hea suhe Moskva .
Eesti Instituut asuma Helsingi kesklinn Mariankatu|Mariankatud , kus üks pool olema naaber Tuglas selts ja teine pool Eesti ühing liit .
seejuures viitama Lacis Tallinn ja Riia valmisolek kirjutama piirilepe Venemaa alla Helsingi akt põhimõte lähtuma .
Meldiplus omakorda vahendama tellimus üks Itaalia firma ja tasuma käsiraha , selguma Helsingi kohus materjal , mis referereerima Soome ajaleht Ilta-Sanomat .
10. maa|mai Helsingi Eesti kõrgkool teabepäev .
immigratsiooniviisa tulema taotlema USA Helsingi saatkond ja see maksma nüüd 80 dollar .
Tallinn tehnikaülikool multimeediakonkurss raames valmis koolitöö Helsingi linnatransport kasutaja elektrooniline abiline , mis ütlema , milline ühissõiduk peale astuma ja millal maha minema .
" Helsingi pidama üritus idee heaks .
Peahaavu ja selgroovigastus saama|saanud Juhan lennutama kopter Helsingi haigla .
Tarmo Virki , Helsingi
nii kukkuma Jaapan Nikkei indeks esmaspäev 1,78 protsent , London FTSE esmaspäev ennelõuna 1,4 protsent , Helsingi HEX 0,2 protsent , Stockholm üldindeks 1,2 protsent ja Frankfurt DAX 2,1 protsent .
Ruuska ütlema , et börsidevaheline konkurents tingituna ei saama Helsingi börs olema kinni siis , kui mujal veel kauplema .
25. detsember tegema Tallinn Helsingi ainuke|ainukene sõit meloodia kell 17.
aktsia emissioonihind olema 138,60 kroon , teatama pank Helsingi börs .
kui mina pank juhtkond tegema siin siseinfotehing , siis ei tohtima mina oma jalg enam Helsingi Vantaa lennuväli tõstma , sest Soome olema see karistatav kinnipanek .
ja jääma oma seisukoht juurde ka Helsingi .
1893. aasta suvi , kui Tsaari-Venemaa laevastik suurtükivägi õppesalk Tallinn olema , andma kaks alune|alus , soomuslaev Russalka ja suurtükipaat Tutša , korraldus sõitma Helsingi ja sealt edasi Primorsk .
lisa kavatsema Eesti merelaevandus kohus kaudu esitama kahjutasunõu|kahjutasunõue reede Helsingi Eesti kaubalaev laadimine boikottimine alustama|alustanud firma .
17. märts ( Ärileht Online ) - 15.-17. märts kestev Gastro toidumess Helsingi olema tänavu esimene kord väljas ka Eesti .
rahvusvaheline politseiorganisatsioon Interpol peasekretär Ronald K. Noble kinnitama esmaspäev Helsingi , et teada-olev ei olema 13. august algav Ateena suveolümpiamängud vastu kavandama|kavandatud ühe terrorirünnak .
kaks päev kestev üritus kavatsema osa võtma 50 Helsingi ja 150 Tallinn ettevõtja .
kui Sierra Leone meekonn mäng mängima|mängitud saama ja tema neljapäev Helsingi kodutee asuma , jääma 14 tiimiliige lennuväli saabuma .
soov korral võima pilet ümber vahetama Andrea Boccell|Boccelli 19. november Helsingi kontsert .
Venemaa president ütlema täna Helsingi andma|antud ühine pressikonverents Soome president Tarja Halonen|Haloneni , et Venemaa jääma kindel taotlus , et Euroopa kehtima humanitaaralane põhimõte laienema ka balti riik venekeelne elanikkond suhtes .
abikaasa Margus Tamm hilinema sünnitus Helsingi Ülikool naistekliinik viis minut , sest minema just korraks kõrval asuv haigla Triinu-Liis vaatama .
minema . olema venelanna , selgus , kes rääkima eriti sitasti inglish|inglishi . ja siis mina saama lõpuks aru , et tema stoori olema see , et tema olema tulema|tulnud venemaa Eesti ja siis kavatsema|kavatsenud laev Soome panema , edasi Rootsi ja Kreeka ja Itaalia ja Saksamaa tagasitee aga et kahjuks olema tema ainult Helsingi viisa ja tema saatma tagasi laev peale .
EL eesitujamaa portugali Euroopa-asi riigiminister Francisco Seixas de Costa Ankara-visiit näol olema tegemine esimene kõrgetasemeline kahepoolne kohtumine pärast mullu detsembrikuu Helsingi tippkohtumine , mis Türgi EL liikmekandidaat kuulutama .
neli aasta hiljem Helsingi tulema ehk piirduma hõbe , ameeriklane Bob Mathias olema siis hiigelvorm .
Soodne|Soodsate|Soodus hind põhjus olema see , et ainus Tallinn ja Helsingi vahel sõitev Seawind Line ’ i laev olema rohkem praam kui reisilaev - mahutama kaubakonteiner ja suurveok .
Helsingi , 10. veebruar ( Reuters-EPLO ) - Soome üks rikkam mees saama rekordiline 170 000 euros|eurose trahv Helsingi kesklinn kihutamine eest .
Helsingi ja see eeslinn olema ligikaudu 700 kilomeeter jalgrattarada , kuid auto rohkus olema oluliselt vähenema|vähenenud , tooma Võrno näide .
Alvar Aalto 100. sünniaastapäev pühendama|pühendatud Aalto-kokteil erinev Helsingi restoran
Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - Eesti ja Soome välisminister kirjutama kolmapäev Helsingi alla koostöömemorandum , mis kohaselt asuma Eesti konsulaarametnik september algus töö Soome New Delhi asuv suursaatkond ruum .
jalgpall maavõistlus Helsingi kohtuma mina põhi ja lõunanaaber , Soome alistama Läti 2 : 1 ( 70.
Helsingi Ülikool kirurg nentima , et läänsalu diagnoos puhul olema haigus selline kulg kahjuks küllalt tõenäoline .
ligi seitse aasta politsei töötama|töötanud randlane ( 24 ) sõitma 12. jaanuar Soome , kus tema järgmine kaks aasta korraldama Helsingi Eesti ja Soome politseinik koostöö .
hankima Helsingi ka Tai viisa , mis saama 14 päev ka piir , aga tunduma , et kindlam olema see võtma varem , sest mina pass ei tõestama tai sisenemine veel miski , et kavatsema see riik kiiresti edasi sõitma ega jääma sinna 45 päev , nagu lennukipilet võima tõlgendama .
september 2001 teatama president Putin Helsingi visiit olema , et Balt|Balti riik olema õigus oma julgeolek tagamine üle ise otsustama .
saatkond läkitama paber Helsingi migratsiooniamet , kes rahuldama taotlus umbes kolm nädal .
Kyrö ütlema eile Helsingi peetud|peetuma|pidama pressikonverents , et soome suusataja hakkama plasmaekspander kasutama kaks nädal enne lahti MM .
ainult kaks mees langema oma ajastu välja - Helge Löwland ( 1920 , Antverpen ) ja Bob Mathias ( 1952 , Helsingi ) .
näide kesklinn kanalisatsioonivõrk puhastamine , Helsingi puhastusseade lammutamine saadud|saama seade soetamine ( ostma n-ö odav seade ) , heitveepuhastusjaam tehnoloogiline seade infotehnoloogia soetamine jne .
Helenius sõna olema Hansa investeering kontakt mitu balti kompanii , kes olema huvitama|huvitatud oma aktsia noteerimine Helsingi börs .
väga hea koostöö tegema Helsingi , Turu , Uppsala ja Hamburg ülikool .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine lõppotsus olema punkt kandidaatmaa piir kohta , mis ütlema , et euroliit pürgija ei tohtima olema mingi probleem piir .
" hashish olema võima|võinud terve Helsingi linn rõõmsalt plotski keerama , " ütlema keskkriminaalpolitsei Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti regionaalkeskus vaneminspektor Vallo Koppel .
Tallinn ja Helsingi vaheline kiirlaevaliiklus korraldav Nordic Jet Line tühistama esmaspäev laev masinaruum puhkema|puhkenud tulekahju töttu köik teisipäev ja kolmapäev väljuma pidama|pidanud reis , BNS .
see kuu jõudma 75. juubel sõjajärgne aasta korvpallikuulsus Joann Lõssov ja Arvo Putmaker ( see olema meel peetud|peetuma|pidama ) , september viimane päev täituma 70 Helsingi olümpiahõbe naasma|naasnud Heino Kruusil .
ehitama soovija olema kaks : Helsingi linn tahtma ehitama sadam Vuosaar|Vuosaari , ettevõte Metropolitan Port Oy aga Kirkkonumm|Kirkkonummi vald pikkala .
suvi pakkuma aga kiirlaev lennuk parem hind ja kvaliteedisuhe , kui olema just plaan Helsingi mujale reisimine vahepeatus kasutama .
kuni kolimine Mäntyniem|Mäntyniemi võima Haloneni ( kampaania vaba hetk ) kohtama Helsingi töölislinnaosa Kallio , kus tema olema elama|elanud kogu oma elu .
nädalalõpp Helsingi peetud|peetuma|pidama seminar nõustuma linn poliitiline juhtkond - linnavalitsus , linnaosavanem , fraktsioon esindaja - linnapea Jüri Mõis|Mõisa plaan reformima linn juhtimine , et vähendama Tallinn valitsev korralagedus .
Soome politsei kahtlustama , et eestlane võima olema osaline kuuskümmend pangaautomaat tühjendamine eelmine nädal Helsingi .
optimism , mis õhkuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine , kus otsustama laiendama ühinemisläbirääkimised kõik kümme kandidaatriik Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ( lisa veel Malta ja Küpros ) , olema kiiresti haihtuma .
esialgne plaan kohaselt olema olümpia raskuspunkt Helsingi .
( “ Postimees|Postimehe ” hinnang Helsingi õhtumiiting . )
Kangilaski kasutama oma installatsioon kaanepilt , mis suurendus klots viimane Soros näitus nägema olema , Helsingi lisanduma mänguklots ka veel “ Anna ” ja “ Nõukogu|Nõukogude naine ” naine valmima|valminud hüpiknukk , mis vaataja mängima ise lõbustama saama .
sina olema Helsingi , olema sattuma|sattunud Kiasma ette ja sina vari sorisema helisignaal moduleerima|moduleeritud veejuga kimp , mis võtma muusika ise kaasa ja mängima see maha esimene ettejuhtuv membraan - autokapott või sina pealagi .
põhikoondis sõitma Tšehhi homme Helsingi .
kuivõrd tõsiselt Venemaa president võtma kuulma oma ekspert arvamus ning mis tema sosistama ette Rjurikov , see selguma alles Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Imbi Paju , Helsingi
Djubsjöbacka : " mina traditsioon saama|saanud kohtumine tulema laiendama , nii et see ei piirduma ainult kontsert Helsingi ja Tallinn , vaid olema võimalik ka vastastikku tund kuulama ning tegema ühine meistrikursus . "
harjutamine mõte sõitma auto mööda Helsingi .
Soome perekond leidma Helsingi läänesadam pink pealt kast õllepurk ning viima see kodu , avamine selguma , et purk olema kokku kolm kilo Eesti pärit amfetamiin .
esialgu saama Tartu Helsingi lendama teisipäeviti , neljapäeviti ja pühapäeviti .
kiirlaev rohkus viitama lõpetama lennufirma Estonian Air alates järgmine nädal lend Tallinn ja Helsingi vahel .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi kurv kliinik andma saabuja kliinik riie , et vältima uimasti kaasa toomine , pesema patsient puhas ning võimaldama mitu kord nädal saun käima ja arst pöörduma .
firma saama algus kümme aasta tagasi , kui Helsingi lähedal asuv Lohja elektroonikatehas direktor eesots Antti Piippo tehas ise välja ostma .
40 000 elanik , kaks Kariibi meri saar paiknev väikeriik st . Kitts ja Nevis iseseisvuma 1983. aasta , mil esimene kergejõustik MM Helsingi võitma sprindikuld Carl Lewis samuti aeg 10,07 .
kõige kallim vana korrusmaja korter Helsingi olema Katajanokka , Kruununhaasa , Punavuor|Punavuori , Kaartinkaupunk ja see lähedal Ruoholaht|Ruoholahti .
nii kaua , kui kõik näitama üksteise peale näpp , ei tulema asi välja mitte miski või õigemini tulema see , et turist minema Helsingi ja Tallinn suurim vaatamisväärsus jääma prügikastiinimene .
Turu ja Helsingi vahel langema üleeile õhtu rööbas puu|puud ja katkema elektriliin , mistõttu seiskuma mitu tund rongiliiklus .
Sirje Kiin , Helsingi
täna tulema Tallinn külaskäik Helsingi linnavalitsus delegatsioon abilinnapea Martin Meinander|Meinanderi juhtimine .
täna otsustama Helsingi linnavolikogu Helsingi ja Tallinn ühendamine üle , Tallinn volikogu jõudma sama küsimus lähipäev .
Helsingi .
" kui Helsingi olema 800 000 elanik kohta umbes 40 kinosaal , siis Tallinn 500 000 elanik kohta vaid kolm , " tooma Raag näide .
mis olema valitsus plaanima|plaaninud Tallinn kui pealinn areng soodustamine , lähtuma see , et Tallinn pidama arenema tugev konkurents teine läänemeremaa suurlinn - Helsingi , Stockholm , Riia , Sankt-Peterburg ?
nii et Helsingi piirkond olema palk kõrgem kui näiteks põhi , sõltuvalt kindlasti elukallidus .
Kergejõustik|Kergejõustiku maailmameistrivõitlus Helsingi olema juba pilet sisuliselt otsas võistlusõhtu , kui toimuma odaviskefinaal loodetavasti Andrus Värnik|Värniku osavõtt .
pärast Helsingi tippkohtumine märts keskel Vene positsioon leebuma ning piirileping Eesti venekeelne elanikkond otseselt ei seostama|seostatud .
Tallinn linnavalitsus hakkama Helsingi linnavalitsus ja noorsooamet abil ning Euroopa Phare programm raha toel pealinn noorsugu nõustama .
üks bandiit laskma Helsingi maha ja teine saama haavama .
Mart Helme , Helsingi
Viiest Helsingi tegutsev valuutavahetusfirma olema juba kolm tema klient asuma|asunud .
ligi aasta kestma|kestnud narkoäri katkestama teine vahelejäämine 1999. aasta märts , kui tollitöötaja leidma Tallinn Helsingi söita soovima|soovinud Renke käekott 279,9 gramm amfetamiin .
Helsingi kauplema Ühispank aktsia eile õhtu juba 28,20 kroon tase .
Helsingi president Mäntyniem|Mäntyniemi residents peetud|peetuma|pidama tsiviiltseremoonia osalema tunnistaja Halonen|Haloneni tütar Anna ja Arajärvi poeg Esko .
enamik tõlge olema harrastustõlkija , soome rahvus tõlkija hulgas osalema edukalt ka üks Helsingi ülikool eestlanna üliõpilane .
see aasta Helsingi pidunädal kestma 24. august 9. september ning seal esinema selline rahvusvaheline külalisesineja nagu dirigent Christoph Eschenbach , Mosaiques Quartet , viiuldaja Gidon Kremer , laulja Matthias Goerne ja Marjana Lipovsek , jazzkitarrist John Scofield , lavastaja Frank Castorf ja Volksbühne teater Berliin ja skulptor Anish Kapoor .
Helsingi sadam seisev Calibur|Caliburi kapten Jaan osa sõna olema boikott ajal laev maha laadima|laaditud seitse treiler , kolm konteiner , kaks veoauto ning üks sõiduauto .
esmaspäev Brüssel kohtuma|kohtunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister väljendama arvamus , et ühendus Helsingi tippkohtumine homme-ülehomme kutsuma liitumiskõnelus veel kuus riik - Läti , Leedu , Rumeenia , Bulgaaria , Malta ja Slovakkia .
75 protsent vene turist sõitma Soome piirilinn edasi Helsingi , see arvestama olema Helsingi kesklinn asuv Stockmann kaubamaja võtma|võtnud töö vene keel kõnelev müüja .
üldse hakkama Copter Action|Actioni kava järgi kaks 12 reisijakoht ja kaks piloodikoht kopter Sikorsky S-76 C + tegema iga äripäev 12 lend Tallinn Helsingi ja 12 lend tagasi .
Tallinn lennujaam Estonian Air ’ i kassapidaja ütlema BNS , et pärast 26. märts saama Helsingi lendama vaid Finnair ’ iga .
mina sama nahavärv nunn vabandama : tema olema Helsingi , see raha sügavam huvi .
Helsingi ülikool Aasia ja Aafrika osakond esindaja Faruk Abu Chacra pakk EArS hulgaliselt tegevus jätkamine idee .
mina olema see ehk raske vastama , sest olema pidevalt Soome töötama|töötanud ja õppima ka aasta Helsingi ülikool .
Helsingi või Stockholm võrdlema enamik eestlane ilmselt tundmatum linn korraldama sealne värske peaarhitekt Ülar Mark üritus “ muutus ruum ja protsess ” .
ka Soome tulema raha Tavex Oy kontor suuresti seepärast , et Eesti firma olema Soome ainus valuutadiiler , kes eraldi vahendustasu ei võtma , sellepärast olema Tallinn ettevõtja õnnestuma|õnnestunud ise ligi aasta Helsingi valuutaturg sisse sööma .
Lufthansa ei korraldama alates 1998. aasta reis otse Tallinn , mistõttu algama ainult Eesti elanik mõeldud|mõtlema sooduspakkumine kas Helsingi või Riia .
sama päev jääma ära Nordic Jet|Jeti|Jett väljasõit Helsingi Tallinn , sest ootamatult tungima laev vesi .
Helsingi must muusika mängima DJ ( Abo , Ender ja Snorkkeli ) tulema Tallinn , 15. aprill olema Tallinn funkyt , soul ja house ’ i keerutama diskor ( Andrevski , Madis Nestor ja Rain Tolk ) teine pool laht klubi Soda .
Helsingi vana sadam ülesseatud Kreml|Kremli ajutine pressikeskus tulema pärastlõunane pressikonverents korraga ajakirjanik ette väga muljetavaldav seltskond : Venemaa kaitsenõukogu sekretär Juri Baturin , Moskva välispoliitika üks peastrateeg Sergei Karaganov , Venemaa julgeolekunõukogu asesekretär Boriss Berezovski ning hilinemine ka Riigiduuma väliskomisjon esimees Vladimir Lukin .
sarnaselt Globeniga Stockholm ja Hartwall Arenaga Helsingi hakkama Saku suurhall toimuma erinev kontsert , mess ja ka spordivõistlus .
nüüd andma see Helsingi kanalisatsioon ja meri jõudma see igatahes vähem puhas .
küll andma Soome valitsus mina tänutäheks tasu õppimisvõimalus Helsingi Tehnikaülikool .
suur rahvamass , odav reis ja tihe sõiduplaan lausa imema narkovedaja Tallinn ja Helsingi vaheline liin .
mina lähim maailmatase teaduskeskus asuma Soome Helsingi lähedal Vantaa linn ja kandma nimi Heureka .
" näiteks ei sõitma Helsingi vahe enam Georg Ots , mis osa reisija võima olema harjuma|harjunud .
trahv saama|saanud soomlane Kari Heiskanen kirjutama oma kiiruseületamine Eesti suursaatkond Helsingi ning tundma huvi , kas politseinik Stolts andma trahviraha riik edasi .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
taevas Euroopa kultuuripealinn Helsingi kohal lahvatama valge .
üle-eelmine “ Extra ” soovitama külastama jõuluvana töötuba Helsingi lähedal Serena .
Helsingi Jugendsal|Jugendsali olema avama|avatud tundma|tuntud vene kunstnikepaar Vitali Komari ja Aleksander Melamidi näitus " monumentaalpropaganda " , kus olema eksponeerima|eksponeeritud idee maailmanimi kunstnik küsimus , mis tegema nõukogudeaegne monument .
korraldaja olema plaan kasvama kord aasta toimuv kahepäevane rändav klubifestival Helsingi ja Tallinn , kus esinema mõlema riik tundma|tuntud rokkbänd .
Helsingi ülikool finantsõigus professor Kari S. Tikka ( 61 ) leidma mai lõpp kodu tapetu , tema mõrv kahtlustama 20aastane Venemaa Soome tulema|tulnud mees koos 24aastane Eesti pärit venelane , kirjutama sl õhtuleht .
Helsingi linnateater “ Helisev|Heliseva muusika ” kõige keerulisem koht olema aga Yrjo Juhan Renvall lavastus .
tänavu aprill olema ettevõte plaan avama Tallinn Kaubamaja ka Helsingi .
sina tulema Eesti vabariik , alles taas tunnustamata Eesti vabariik välisminister üks hommik 1991. aasta Helsingi Friedebert Tuglas selts .
seal olema kõik eeldus Tallinn esplanaad , nii nagu see olema Helsingi .
lennufirma direktor nägema liin põhireisija inimene , kes olema vaja Helsingi edasi lendama .
Remme olema täiendama|täiendanud end elektronmuusika ala muu hulgas Darmstadt , Helsingi ja New York ning Eesti Muusikaakadeemia ( ema ) magistrantuur Erkki-Sven Tüüri ja Lepo Sumera klass , 1993-1999 aasta töötama Remme ema elektronmuusikastuudio , teatama ETA helilooja liit .
Helsingi börs alustama päev kerge 0,13 protsendiline langus .
" samas olema Lindaliin see pluss , et tema olema nii Helsingi kui Tallinn oma terminaal , kuhu teine laev ei pääsema , " sõnama tema .
“ mina muusika ei saama tema mõhkugi aru , panema siis paremus maksma kergejõustik , ” kõlama üleskutse ja võima arvama , et kui vähegi ilma olema , võima nädalalõpp Helsingi olümpiastaadion kaasa elama tõeliselt kuum spordipeo|spordipidu .
see nädalavahetus osalema Kalev turniir Helsingi ( ema Cup ) , kus mina parim korvpallur pakkuma konkurents ka Soome ja Rootsi meistermeeskond .
Helsingi messikeskus olema üle pool tuhat külaline Soome , Eesti ja Venemaa .
Elcoteq Network tahtma noteerima aktsia Helsingi börs veel see aasta .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 09.10 ( 1 ) ( video ) TV3 : valmima kiirabitöötaja eeskiri 09.10 ( 1 ) ( video ) ETV : Estonian Air võima Kuressaare-Stockholm|Kuressaare-Stockholmi liin sagedamalt lendama hakkama 23 : 38 09.10 ( 4 ) seto tegema luule ülejäänud maailm ära 23 : 30 09.10 ( 18 ) Helsingi avama Soome pikim tunnel 22 : 59 09.10 ( 1 ) lugeja : jah , riigikogu olema kummitempel 22 : 56 09.10 ( 2 ) ( video ) Reporter.ee : politsei lootma varas saadud|saama võti abil auto leidma 22 : 43 09.10 ( 28 ) ( video ) TV3 : Gräzin soovitama kapo riigikogulane rahule jätma 22 : 28 09.10 ( 3 ) ( video ) ETV : keskkonnaministeerium tahtma veeprojekt 600 miljon 21 : 57 09.10 ( 3 ) " revident " : palgatõus , kuid ohjeldama|ohjeldatud 21 : 23 09.10 ( 2 ) Leedu peaminister : Ignalina kokkulepe olema endiselt jõus 21 : 22 09.10 Põlva Serviti alistama 41 : 21 SK Tapa 21 : 11 09.10 ( 2 ) müürsepp visketabavus olema Austraalia liiga paremus viies 21 : 03 09.10 ( 8 ) TÜ / rock kaotama lisaaeg Šiauliai 90 : 96 20 : 43 09.10 ( 39 ) Tartu kesklinn panema seisma tünn ots siga 20 : 42 09.10
saama käsi müramees Helsingi linn keskkonnaamet , kes ütlema et regulatsioon põhinema Soome seadus ja mingi EL müradirektiiv ei olema .
Riia väljuv lend kehtima hind 30. aprill , Helsingi väljuv lend 30. märts 2003.
Eesti olema saavutama|saavutanud Aasia tiiger võrreldav majanduskasv , reinvesteerima|reinvesteeritud raha olema maksuvaba ja seetõttu kaaluma palju Soome ettevõtja oma tegevus Helsingi Tallinn üleviimine .
Helsingi MM vahele jätma|jätnud Loskutov olema vahepeal pikalt võistlema , sest juuli treenima tema kaks nädal eksootiline Kolumbia .
esimene kiirlaev Tsüklon sõidutama 18. maa|mai 1991 poolteist tund Tallinn Helsingi 108 prominentne reisija .
Soome finantskontsern Sampo tegema ühinemisettepanek Norra elukindlustusselts Storebrand , teatama Sampo Helsingi börs .
täna Helsingi labor saadav B-proov vastus pidama andma vastus küsimus , kes soomlane olema keelatud aine kasutama|kasutanud ning kas teatekuld jääma meeskond alles .
Salonius tegema ka kompromissettepanek kergejõustik Helsingi maailmameistrivõistlus aeg tehtav töörahu kohta .
mis tähendama õppejõud vahetus , ühine teadustöö , mina tudeng olema Helsingi doktorantuur ja vastupidi .
Berliin Eesti vabariik Suursaatkond , London Imagination Gallery ’ s ning Helsingi World Trade Centeris toimuma iga välisesindus avaüritus korraldama koostöö Eesti saatkond andma|antud välisriik .
kiiresti kasvav Helsingi Vantaa lennujaam saama ehitama uus hoone , mis kolima SAS , Lufthansa , Austrian Airlinesi ja Air Botnia Soome esindus .
kindlasti , palju Helsingi maanduv lennuk näide .
kiirlaev SuperSeaCat Four , mis väljasõit Helsingi sadam Soome meremees ametiühing reede hommik takistama püüdma , pääsema siiski liin , teatama Silja Line : laev liikuma graafikupäraselt .
Aulis Lind , Helsingi
just viimane kaasamängimine Texas meeskond olema andma|andnud Soome rahamees hambuss ihaldusväärne kont - september algus tahtma NHL just Stars Helsingi jäähall peetav neli meeskond vaheline turniir mängima tooma ( veel osalema Soome , Rootsi ja Venemaa klubi ) .
ebaõnn tabama inimene kaubitseja 8. september , kui see kasutus olema|olnud väikejaht Brigantiina Helsingi lähistel tihe udu kurss kalduma .
Hanschmidt ei tahtma see arve kommeteerida , sest tema olema kohustama|kohustatud kõigepealt nii Tallinn kui Helsingi börss informeerima .
lisa veekeskus erutama jõnglane laevasõit , isasid-ema aga rikkalik eine rootsi laud ning pärastlõuna Helsingi .
Tuglas selts ja paasikivi selts korraldama 13. august Helsingi Ülikool seminar " Eesti 1991-2001 " , teatama ETA Tuglas selts tegevjuhataja Seppo Kuusisto .
Matti Päts olema Helsingi Soome Klubi esimene välisliige ja Eesti Inimõigus Instituud|Instituudi|Instituut nõukogu liige .
Mõtte tegema ajakohasem see , et ligi pool miljon elanik Tallinn tulema järgmine aasta kevad|kevade , kui Eesti ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit , varasem jõulisemalt Helsingi tööjõud ja ettevõtlusturg .
tema sõna saama Tallinn mõõt võtma Helsingi invatee , estakaad jms .
" Helsingi olema mina ehk igati loomulik alternatiiv , sest seal olema mina aktsia õige võrdlusrühm .
“ Tattide ” stsenarist Harmony Korine ’ i debüütlavastus “ Gummo ” jooksma nüüd Helsingi festival .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Stockholm üldindeks olema kell 13.00 aeg 5,35 ja Helsingi HEX 9,5 protsent pluss .
Georg Dolivo , Helsingi 2000 projekt juht
astronoom kalendrispetsialist Mihkel Jõeveer mainima , et pidev kellakeeramine Helsingi ja Tallinn vaheline praam ( erinev aeg ! ) võima mõjuma kainestav vodkaturist .
see muljetevahetus leidma ase Helsingi tippkohtumine ajal .
järgmine kord nägema Kiwat & Zoovat 12. maa|mai Helsingi .
Helsingi peetud|peetuma|pidama laskmine MM-võistlus võitma tema kaheksa maailmameistritiitel kuus ja tooma Eesti laskur kõige hinnatum autasu - suur Argentiina rändkarikas .
kui konflikt Tshetsheenia eskaleeruma ja sõjapõgenik olukord muutuma üha hullem , olema väheusutav , et laienemine küsimus Helsingi tippkohtumine detsember varem kavandama|kavandatud tähelepanu leidma .
Humme kohtuma tema Helsingi .
Tšehh|Tšehhi välisminister Jan Kavan tõdema , et kui detsember toimuv Helsingi tippkohtumine ei suutma liikmesriik välja käima konkreetne läbirääkimine lõpuaeg , vähenema liikmesriik motivatsioon liitumine nimel pingutama .
Tarmo Virki , Helsingi
tänavu liikuma raadiomikrofon teatepulk kontserdisaal kontserdisaal selline marsruut : Moskva , Praha , Riia , Helsingi , Madrii|Madriid , Kopenhaagen , Dublin , Tallinn , Ilbenstadt , Varssavi , viima , London , Pariis , Bratislava .
Helsingi bussijuht moodustama viiendik venelane või eestlane , peamine Soome töö minemine põhjus pidama soomlane tema kõrgem palk .
Haapsalu uksetehas sõlmima oma tegevusaeg suurim ühekordne välisleping , tehas tööline paigaldama Helsingi eeslinn Espoo uus ärikeskus kuus kuu jooksul 7 miljon kroon eest uks ja klaaspuitvahesein .
Helsingi , 23. veebruar ( EPLO ) - Soome lääneosa Lehtimäe puskima|puskma ilmselt pull teisipäev õhtu surnud talupidaja .
Hansapank ja Ühispank olema Helsingi maaklerinimekiri juba noteerima|noteeritud , see korraldama Meri pank .
suurem olema see Placido Domingo kontsert 26. august Helsingi olümpiastaadion , Philadelphia sümfooniaorkester kontsert 28.-29. maa|mai , ludus Mustonal|Mustonali nimi alla koondama|koondatud kümme kammermuusikakontsert , 7. veebruar 7. märts senat väljak kaunistav lumi kirik , keskkonnakunst projekt " Töölö lahe kunstiaed " , balti ring nimeline teatrifestival , Euroopa kirjanik kohtumine Studia Generalia , Peterburi pürotehnika kunstietendus , Helsingi asuv kümme maja esitamine kunstiobjekt , meediakunstinäitus Kiasmas , lastefestival " Bravo ! " ning aasta lõpp novembris-detsember peetav valgus ja tulefestival .
katamaraan Viking Express 1 sõitma kolm miil kaugus Helsingi sadam mudane madalik .
laps motiveerimine olema töö pandud|panema punktisüsteem , hea laps saama nädalavahetus koos kasvataja kino , teater või näide vanalinn jalutama minema , aasta lõpp saama parim helikopter Helsingi preemiareis .
peaminister Mart Laar ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et 2003. aasta Euroopa liit ( EL ) pääsemine olema Helsingi tippkohtumine otsus taust võimalik .
Tarmo Virki , Helsingi
kesksuvi võima korraldama uisuvõistlus Tallinn - Helsingi .
Helsingi ja Stockholm olema kaldapealne linnaelanik ja turist " soe " piirkond .
paraku kehtima soodne variant siis , kui lend alustama Helsingi ja Tallinn üks lennuk teine ümber istuma .
seetõttu olema kaaluma|kaalunud võimalus , et panema suvine aeg käima laev , mis tegema kruiisireis läbi Tallinn , Stockholm ja Helsingi , ” rääkima randla .
Mihkel siis vaatama , et selline väike tshikk käima seal ja siis hängima Helsingi ringi .
Kinnunen|Kinnuneni sõna tabama Helsingi umbes 20 kilomeeter kaugus lõuna jõudma|jõudnud ehk veerand Tallinna-tee läbima|läbinud Vaala Helsingi sadam suunduv ja sealt väljuv viimane õhtune kiirlaev terav ja kõrge järellaine .
Helsingi börs mõjuma kolmapäev positiivselt Nordea|Nordiga ja Sonera majandustulemus , langus hoidma börs aga Nokia .
diagnoos panemine vajalik aine tooma lennuk Soome Helsingi ülikool täpselt patsient uurimine algusaeg .
Helsingi filmifestival ( HIFF ) publik olema nõudlik ja asjatundlik , see andma tunnistus juba varakult läbi müüdud|müüma pilet Jim Jarmuschi , Hayao Miyazaki , Lucile Hadzihalilovici ja Takashi Miike film .
vastuvõtt delegatsioon olema Soome parlament esimees Riitta Uosukainen , peaminister Paavo Lipponen , välisminister Erkki Tuomioja ja Helsingi linnapea Eva-Riitta Siitonen .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi HEX kukkuma esimene kauplemistund 1,92 protsent 14.456 , 80 punkt .
Helsingi kriminaalpolitsei ülemkomissar Kari Tolvas sõna ei olema Soome terrorism kohta mingi viide .
Helsingi toetav mõju olema ülioluline .
Helsingi börsiindeks HEX kerkima taas üle 9000 punkt , tugevnema|tugevnenud 3,94 protsent võrra 9085,70 punkt .
nüüdne 21aastane Anu Au|Augi jääma 1996. aasta september Helsingi sadam tollikontroll vahele viis konservikarp , mis sisaldama kokku 613 gramm amfetamiin .
Helsingi , 2. detsember ( EPLO ) - Soome kaitsevägi polügoon Rovajärv saama reede hommik toimuma|toimunud õnnetus üks kaitseväelane surm , kuus sõdur saama viga .
Tallinn jääma auto arv poolest alla Helsingi , kuid saastus ületama põhjanaaber tublisti .
A-grupp moodustama Vilnius Lietuvos rytas , Alytus Alita , Riia Brocen|Broceni ja Helsingi ToPo .
Helsingi graffiti vastu võitlemine projektijuht Kauko Haantie sõna võima olukord Tallinn vanalinn rahuldav pidama , Toompea olema halvem seis .
hoolimata see olema Helsingi Eesti jalgrattur siiski meeldiv külastuskoht .
Tarantino film fänn võima juba praegu minema Helsingi vaatama kultusrežissöör uusim töö " kill Bill " .
nüüd olema aga Edwards tulek Helsingi !
Helsingi olema analoog tv " eeter " seitse päev seitse tund nädal .
Eckerö ainus Tallinn ja Helsingi vahe sõitev reisilaev ms Nordlandia meeskond koosnema tema sõna enamasti ametiühing kuuluv soomlane .
Helsingi HEX kerkima 0,37 protsent 12.635 , 26 punkt .
katastroof saama algus leke Loviisa aatomielektrijaam , mis asuma vaid 100 kilomeeter kaugusel Helsingi .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 2,25 protsent 9724,06 punkt .
Tarmo Virki , Helsingi
ja see mitte enam lihtsalt hind või kinnisvara investeerimine või lihtsalt Tallinn fännamine lähtuma , vaid see lihtsalt põhjus , et Helsingi tund sõit kaugusel Soome lõunarannik krunt ja / või mökk mõistlik hind eest enam lihtsalt ei leidma , aga nõudlus olema taevas .
tekst : Tarmo Virki , Helsingi
Soome pealinnaregioon kuuluma Helsingi , Espoo , Vantaa ja Kauniainen , pindala 1259 ruutkilomeeter .
Tallinn loomaaed imetaja sektor asejuhataja Anne Saluneem|Saluneemi sõna tooma põhjapõder loomaaed Helsingi .
katamaraan kiirus olema 36 sõlm , mis tähendama see , et Tallinn Helsingi jõudma 90 minut .
jäähoki MM Helsingi võitma Kanada otsustav finaalmäng Rootsi 2 : 0 ja pärgama 21. kord planeet parim .
pikaajaline koostöö olema Arved vainu töörühm kestma|kestnud veel Helsingi Ülikool kohtumeditsiin osakond .
see , kas mina Tallinna-Tartu|Tallinna-Tartud maantee , Muhu sild või Helsingi tunnel ehitamine raha saama , otsustama välisfinantseerija vaid oma hinnang tuginema .
naine korvpall Balt|Balti liiga võitma TPÜ-klubi koondis Helsingi Pantter|Pantteri 85 : 79 ( Olmari ja Lass 21 , Anderson 20 ) .
" Bramanis asemel mängujuht tegutsema|tegutsenud Rätsep ei mängima|mänginud koht välja , aga see olema mõistetav -- tema olema läbi nädal haige ja kulutama Helsingi tõbine mängima tohutult jõud . "
Helsingi , 7. oktoober ( EPLO ) - Soome politsei paljastama riik kaguosa tegutsema|tegutsenud rahvusvaheline narkojõuk , mis smugeldama viimane aasta jooksul riik umbes 14 kilogramm amfetamiin ja tuhat ecstasy-tablett .
esimene kaardivägi jäägrirügement marssima Helsingi maa-alune tunnel .
seal olema ka ainuke Helsingi haridusasutus , kus eesti laps saama eestikeelne algõpe .
Tarmo Virki , Helsingi
täna kell 18 pidama Helsingi taidehall loeng skandaalne kuulsus vene kunstnik koer-inimene Oleg Kulik .
kõige see kõrvalt olema tema veel jõudma|jõudnud ka naine võtma : abikaasa Sanna Katariina õppima Helsingi stsenarist ja tema olema üks poeg - vähem kui aastane Jan Eliot .
“ vandaalitsema ju kõikjal - Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , isegi New York .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 11.01 kindlustamine üleujutus vastu koguma populaarsus ( 18 ) 11.01Tallinn saama Max kaur lõpuks koondama|koondatud ( 22 ) 17 : 3711.01Ameeriklane panema oma otsaesine oksjon ( 16 ) 17 : 1911.01Haapsalu tormikahju ulatuma 15 miljon kroon ( 3 ) 16 : 5111.01 Helsingi vangla üks osa kandma nimi Väike-Tallinn ( 13 ) 16 : 3011.01endiselt ei töötama 6000 Elion|Elioni telefoniühendus ( 2 ) 16 : 1111.01Elektrivool olema ligi 2000 alajaam 16 : 0011.01Pärnu linn olema igapäevane elu taastuma ( 2 ) 15 : 4811.01ülemine veetase olema tavatult kõrge ( 18 ) 15 : 4011.01Dakari ralli nõudma järjekordne ohver ( 21 ) 15 : 1911.01Peaminister Juhan Parts saama tulevikujuht tiitel ( 72 ) 15 : 0611.01Ukrai viima vägi Iraak ära , USA keelama ( 36 ) 14 : 4511.01Indoneesia piirama abitöötaja tegevus Acehis ( 2 ) 14 : 0811.01Kriisireguleerim meeskond lõpetama töö 13 : 4211.01Põhja-Korea võitlema pikk juus vastu ( 54 ) 13 : 1811.01Elektrivool olema veel üle 2400 alajaam
Tallinn võtmeküsimus olema Helsingi lähenemine , et tekkima Kopenhaageni-Malmö-sugune kaksiklinn , toonitama Savisaar .
Helsingi ümbrus kerkima üha uus elumaja grupp .
“ see kolm minut muutma Brainstorm elu , ” ütlema Reynard , kes tiirlema praegu meelelahutustööstus karussell : Brüssel , Stockholm , Helsingi , London , vahepeal korraks Eesti kontsert andma ja siis jälle London .
Stockholm börs algama kauplemispäev 2,41 - ja Helsingi 3,34 protsendiline langus .
Helsingi olema Eesti sideohvitser oma korter , mis eest tasuma Soome keskkriminaalpolitsei .
1990 asuma õppima Helsingi tehnikaülikool rahvusvaheline majandus ja tehnoloogia osakond , kus väitlema majandusmagister ning jätkama doktorantuur
Turgu pidama tema KUPS jätkuma , sest meeskond teine välismaalane , rumeenlane Ady Pralea kaitsema|kaitsma tulev aasta kuuldavasti Ako Salur|Saluri kõrval Helsingi PPS au .
ühiskandidatuur kavatsema esitama ka Soome linn Helsingi ja lahti ning Norra hiljutine olümpialinn Lillehammer .
saatmiskulg|saatmiskulu tasuma saatja ning see olema summ|summa sõltumatult Tallinn Helsingi 480 kroon ja Helsingi Tallinn 180 Soome mark .
Helsingi börs koonduma esmaspäev tähelepanu Norra kindlustusselts Storebrand ostupakkumine tegema|teinud Sampo .
kuna Elton John Helsingi kontsert ei andma , olema soomlane jaoks Tallinn kontsert pääsemine broneerima|broneeritud 10 000 pilet .
nii võima mina läbirääkija uhkus tundma , et Eesti olema Helsingi rühm riik ainus suletud|sulgema kapital vaba liikumine käsitlev peatükk .
eelnevalt viima Helsingi tudeng ja Tallinn kõrgem tehnikakool õpilane koostöö Soome keskkond ja majandusministeerium läbi uuring saam teadma , missugune tahtma ümberkaudne maja elanik oma lähiümbrus nägema .
Helsingi HEX pöörduma neljapäev 1,36 protsent lang|langus .
voodi kaudu lipsama palju Lääne|Lääs saladus otse Wolf|Wolfi töölaud . “ seks olema endiselt hea viis info hankimine , ” kinnitama härrasmees Wolf Helsingi . “ aga mina ei olema see patent . ”
Tarmi Virko , Helsingi
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi , 14. mai ( EPLO ) - Soome kaitsepolitsei kahtlustama vend Alpo ja Jukka Rusit ulatuslik spioneerimine endine Ida-Saksamaa heaks , mees vahendama väidetavalt üle sada salajane dokument DDR .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Finnjet hakkama Helsingi Tallinn väljuma õhtuti ning Tallinn Helsingi lõuna ajal .
“ ära puutuma SRÜ ega baltlane , ” lubama Jeltsin meel tuletama USA president Helsingi .
Lauri Haavikko siirduma tulev aasta 1. märts tagasi Helsingi ning asuma töö Valio lähiturg arendusprojekt , teatama Valio Eesti esindaja .
eile Helsingi Teadus|Teaduste Maja korraldama|korraldatud seminar “ kümme aasta Eesti laulev revolutsioon ” tooma hoolimata külm ja kõle ilm kokku üle sada huviline .
oma paarsada roolijoodiklus juhtum jääma vist seekord soomlane alla - ainuüksi Helsingi politsei saama 655 väljakutse , see seas arvukalt napsitama|napsitanud juht juhtum .
seega Stockholm börs üldindeks olema OMX Stockholm ( lühinimi OMXS ) , Kopenhaagen üldindeks olema OMX Copenhagen ( lühinimi OMXC ) ja Helsingi üldindeks olema OMX Helsinki ( lühinimi OMXH ) .
Helsingi Tallinn poole väljuma laev 16.00 , jõudma Tallinn 19.30. " seega olema tegemine 48 tund kestev reis , " sõnama Mander .
pühapäevane teine kohtumine alistama Zhalgiris Helsingi TeamWARE ToPo 96 : 80 , Boråse Magic M7 Kopenhaagen Great Danesi 85 : 71 ja Vilnius Lietuvos rytas Plannja Basketi 79 : 63.
selline sõnum edastama neljapäev Helsingi Eesti president , kui mitu Euroopa Liidu|Liidud|Liit kõrge juht esinema ajaleht “ Helsingin Sanomat ” korraldama|korraldatud Euroopa seminar .
küll olema vabatahtlikult vähendama|vähendanud kiirus laevaliin Soome-poolne osa SuperSeaCat|SuperSeaCati omanik Sea Containers Ltd . Helsingi kuni kaugeim punkt saarestik , Harmajani , sõitma see laev alla 30 km / h , kuid Helsingi kihutama endine viis 70kilomeetrine tunnikiirus .
Helsingi elu ei olema odav .
SPAC ost läbi laienema Falck Security Oy tegevus üle kogu Soome - kui seni tegutsema vaid Lõuna-Soome ja peamiselt Helsingi ümbrus , siis SPAC olema esindus 14 Soome linn .
seni olema lähim Humana sorteerimiskeskus paiknema|paiknenud Helsingi lähedal Klaukkala ja Stockholm lähistel Järfälla .
tänavu olema teadma , et hõimuvend olema esindama|esindatud teine eshelon , sest soomlane alustama homme Helsingi heitlus EM valikturniir .
täna pärastlõuna Helsingi algav USA-Vene tippkohtumine ümber olema rahvusvaheline ajakirjandus kujunema|kujunenud juba ette sedavõrd suur azhiotaazh , mis olema võrreldav ehk üksnes külm sõda aasta Moskva ja Washington vahel peetud|peetuma|pidama diplomaatiline suurheitlus .
Tallinn Kaubamaja juhatus liige Urmo Vallner|Vallneri sõna olema kasumiprognoos vähendamine tingima|tingitud otsus sulgema kauplus Helsingi ja Rävala parkla planeeritu aeglasem käivitumine Tallinn .
pärast tehing toimumine paiknema Reach-U holding teade firma kogu positsioneerimistegevus ning sisuliselt ka kogu majandustegevus Eesti , Helsingi looma kolmest-neljane inimene koosnev müük ja administreerimisüksus .
Tuglas selts korraldama Helsingi vana sadam ( pikku Satamakatu|Satamakatud 3-5 ) järjekord üheteistkümnes mardilaat .
viimane pidama aga oma eelis randumine Helsingi kesklinn , nagu ka Linda Line .
3G põhitegevus saama kolmas põlvkond mobiilsideteenus pakkumine Saks|Saksa turg , teatama ettevõte Helsingi börs .
eksponaat valik Helsingi väljapanek näitama , kui oluline olema mina võime oskama nägema asi kõrvalt .
järgmine kontrollmäng pidama 12. juuni Helsingi sealne linnameeskond .
Pariis , London ja Helsingi lahendama suur osa asi mitte seadus ja ehitusmäärus , vaid kokkulepe , lisama tema .
Tallinn meeleavaldus loobuma|loobunud rattaühing liituma Helsingi laupäev toimuma|toimunud Iraak sõda vastane meeleavaldus , mis uudisteagentuur STT teade võtma osa umbes 12 000 inimene .
Almanova tegema pakkumine ülejäänu Alma Media ost , teatama Alma Media täna Helsingi börs .
juht , kui Helsingi mäng saama , jõudma see ununema , ja aasta 2006 võima Helsingi kirjutama oma nimi ajalugu esimene linn , kus olema peetud|peetuma|pidama nii tali kui suveolümpiamängud .
koondislane veetma ligi pool aasta ettevalmistuslaager , Helsingi suutma tagama eraldatus muu maailm - idablokimaa elama lahus lääs sportlane .
teisiti ei olema mõeldav , rongisõit Helsingi Oulu kestma 7-8 tund .
seminar osalema merekeskkond ja merendus ekspert Eesti , Soome , Saksamaa , Läti , Leedu , Poola , Venemaa , Rootsi , Helsingi komisjon , Euroopa Liidu|Liidud|Liit , ÜRO keskkonnafond ( GEF ) jt . organisatsioon .
Caballé saabuma Tallinn Euroopa turnee raames , enne Tallinn andma tema kontsert Helsingi , edasi sõitma Leedu ja Venemaa .
Helsingi börs olema samuti positiivne päev .
see enam , et pääsunorm Helsingi MM olema 13,11 , " kommenteerima Liimask .
Eesti mobiilsideteenus pakkuv Radiolinja Soome emafirma Elisa Communications|Communicationsi|Communicationss kasum jääma mööduma|möödunud aasta eelnema|eelnenud aasta väiksem , teatama Elisa Helsingi börs .
salumets väitekiri valmis Põhjamaa|Põhjamaade suurim , Helsingi Väestöliitto lastetuskliinik .
“ Postimees|Postimehe ” pärimine , kas eelseisev Merita-Nordbanken|Merita-Nordbankeni ühinemistehing võima looma segadus küsimus , kas Meri filiaal emafirma asuma Stockholm või Helsingi , ning seeläbi saama ajend innovatsioonipank litsentsikaotus juhtum kordumine , vastama Eesti Panga|Pank infosheff Kaupo Pollisinskieile , et tegemine olema huvitav paralleel .
pühapäev õhtu kogunema soomlane Helsingi Agricola kirik mälestama kaks Soome politseinik , kes läinud|minema nädal tapma|tappima jõhkralt taanlane pangaröövel .
Sampo aktsia minema uudis peale Helsingi börs 5,7 protsent lang|langus , kukkuma 10 euro .
maailmakuulus arhitekt olema Helsingi oma jälg jätma|jätnud soomlane Alvar Aalto .
see firma tegema|tehtud olema ka Helsingi peatänav Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud sillutis .
Helsingi juba kolmas aasta peetav dokfilm festival DocPoint koguma eelmine nädal kinoteater üle 10 000 vaataja - kaks ja pool kord rohkem kui esimene festivaliaasta .
tõenäoliselt ainus viimane aeg maailmapoliitika ilma tegema|teinud väliseestlane olema Jüri Toomepuu ja Jüri Estam , kes Helsingi tippkohtumine ajal oma kahemeheshõu sattuma ka teleekraan .
viiskümmend aasta hiljem . Helsingi olümpiastaadion etendus nüüd aastatetagune tseremoonia .
käik olema linnalähedane rong ja buss , takso ning Finnair buss , mis pidama ühendus Helsingi ja Vantaa lennujaam vahel .
Imbi Paju , Helsingi
tagasiastumispalve esitama|esitanud Vilba hinnang pidama reisisadam kuuluma linn samuti kui Helsingi ning sinnapoole linn ka püüdlema .
kell 16.00 aeg maksma aktsia Helsingi börs 18,27 euro ehk 8,7 protsent vähem kui aktsia sulgemishind enne jõulupüha .
vanim medalivõitja : Arthur Wint ( JAM ) , 32 ja 58 - 1952 Helsingi .
ühiskandidatuur kavatsema esitama ka Soome linn Helsingi ja lahti ning Norra hiljutine olümpialinn Lillehammer .
Tarmo Virki , Helsingi
viisa olema eestlane kohustuslik juba enne Kreeka jõudmine , saama Helsingi asuv saatkond ( Maneesikatu|Maneesikatud 2A 4 , tel 278 11 00 ) .
" kiiresti , kihk|kihu Helsingi ! "
Helsingi narkopolitsei andmed jääma 2000. aasta pealinn regioon narkokuritegu vahele 521 venelane ja 356 eestlane .
naistearst meenutama aeg , kui sünnitamine näiteks Helsingi olema Eesti naine seas üsna populaarne .
Helsingi südalinn mahtuma Allahabad|Allahabadi linn külg all asetsev pidustuspiirkond keskele kenasti ära .
Helsingi HEX kerkima 2,97 protsent 11.230 , 08 punkt .
niiviisi ehitama lilleküla staadion ja võima vabalt asuma ehitama|ehtima kasvõi utoopiline tunnel Helsingi .
Tallinn korvpallimeeskond alistama eile Kalev spordihall pingevaba linnavõistlus Helsingi 75 : 67 ( 40 : 35 ) .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
eelmine kolmapäev tegema Tallinn Helsingi väljuma|väljunud hansatee reisiparvlaev meloodia pommiähvardus , laevapere pomm ei leidma|leidnud .
Helsingi pidama kohtuma Indoneesia valitsus ja vaba Aceh|Acehi liikumine ( GAM ) esindaja .
pärast pikk paus taastuma kauplemine Hansapank aktsia Helsingi .
Silja Line ’ i laev Finnjet sõitma jaanuar Tallinn ja Helsingi vahel 58.078 inimene , Silja Line ’ i turuosa suurus olema 25,7 protsent .
linnavalitsus tegema ettepanek lühendama pensionär tasu sõiduaeg lähtuma Helsingi ja Tampere kogemus ja soov vähendama tööpäev ühistransport koormus .
Helsingi publik ei jääma|jäänud nägema kurikuulus võidusalto .
aga Helsingi ?
president Arnold Rüütel saama Helsingi ülikool põllumajandus ja metsanduskateeder audoktor .
Elcoteq teatama Helsingi börs , et vähendama töökoht arv valdavalt tähtajaline tööleping pikendamata jätmine .
veel pidama Soome võim läinud|minema nädal Helsingi Vantaa lennuväli kinni kaks venelane , kes leidma viis kilo hašiš .
2004. aasta lõpp elama Helsingi 29 186 välismaalane .
Helsingi välja kiirtee sõitma võima ise juba vabalt tundma .
hea lootus kodu ise edasipääs kindlustama olema ka Taani meister Kopengaaheni Brøndbyl , kes Bratislava saama jagu mullu meister liiga mängima|mänginud FK Koshicest 2 : 0. rind võima ette ajama soomlane : Helsingi HJK võitma kodu maailmameistermaa Prantsusmaa mullune paremus teine meeskond FC Metz 1 : 0 !
kui valge korpus kaater ei olema|olnud kell 20 paik kohale jõudma|jõudnud , teatama see kadumine Helsingi merepäästekeskus .
Helsingi tulev rong võtma eile maa 38.
26. detsember hommik tegema Georg Ots viimane reis Helsingi Tallinn .
" olema läinud|minema nii-ehk-nii kas siis Helsingi või kuhugi mujale tema vaatama , " nentima tema .
kevad|kevade jõudma Tallink käsutus romantika , mis sõitma praegu Helsingi ja Tallinn vahel .
Helsingi elanik arv olema aga viimane viis aasta kasvama|kasvanud 37.700 inimene võrra .
eelmine ja see kevad|kevade korraldama ühine teabepäev Helsingi .
London FTSE-100 kukkuma päev kokkuvõte 1,33 protsent 5897,40 punkt ja Helsingi HEX 2,34 protsent 10.904 , 20 punkt .
eile valama Helsingi päev otsa .
" Tallinn ja Helsingi vahel hakkama kõige tõenäolisemalt lendama Fokker-50 lennuk " , sõnama Hansen .
tänavu 19. aprill käima Savisaar Helsingi Soome-Eest|Soome-Eesti kaubandusassotsiatsioon loeng pidama .
eile lõppema Helsingi kooliküsimus üle peetud|peetuma|pidama vaidlus , mis tänane hääletus pidama kinnitama Soome valitsus endiselt tugev positsioon .
näide teine klass pilet Helsingi Tampere hakkama maksma kaks mark praegune rohkem ehk 96 mark .
ent Tallinn sadam statistikanumber näitama vastupidine pakkumine ja nõudlus suhe areng - käesolev aasta esimene viis kuu jooksul 4,5 % st langus Helsingi liin .
kuna Copterline sõitma alates õnnetus Tallinn ja Helsingi vahe üks kopter , olema ära jäetud|jätma nädalavahetus lend .
nõu ja abi andma Helsingi infopunkt , Soome Instituut ja Soome turismiarendamine keskus Eesti esindus .
nädalavahetus lugema ühest Soome leht , et Helsingi Rammstein|Rammsteini kontsert müüt poole tund läbi .
" enamik etendus andma Helsingi KokoTeatter|KokoTeatteri , mis üks asutaja olema Orpana .
Helsingi püstitama veetase 146 sentimeeter kõik aeg rekord .
Tallinn jõudma|jõudnud projekt olema olema|olnud varem eksponeerima|eksponeeritud Helsingi Bangokin .
lisa Tallinn olema näitus esindama|esindatud Genf , Helsingi , Utrecht , Amsterdam , Göteborg , Praha , Pforzheim|Pforzheimi ja Oslo ülikool .
mai lõpp jõudma Euroopa , 25. juuni olema kontsert Helsingi .
" saama pakkuma teenus nii Helsingi , Peterburi kui ka teine , " märkima tema .
31. detsember väljuma Tallinn neli ja Helsingi kolm reis , kuid 1. ja 2. jaanuar sõitma laev tavapärane graafik järgi ning mõlema sadam väljuma neli reis .
sõbrapäev , 14. veebruar panema Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik lõikuslaud raske kaasasündinud südamerike kümnekuine Eesti pisitüdruk Triinu-Liis .
HK Ruokatalo jõudma Helsingi börs põhinimekiri tänavu aprill ja aktsia noteering kõikuma juuli lõpp vahemik 185-225 mark .
Helsingi väärtpaberibörs ( HEX ) tegema pakkumine ostma üle pool Tallinn väärtpaberibörs ( TVB ) aktsiakapital , TVB kavatsema see otstarve emiteerima täiendav hulk aktsia .
turismiamet Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti info ja koordineerimisbüroo tutvustama täna Helsingi Eesti suursaatkond soomlane Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turism : puhkus ja seminarivõimalus , kultuuriüritus ja vaatamisväärsus .
S-PgI määrama immuunkeemiliselt Elisa meetod Biohit Plc laboratoorium Helsingi ( normiväärtus 25-100 g / l ) .
Sampo aktsia noteerima nii Helsingi kui Oslo börs .
üles astuma : Ragatmika , Treee , Luarvik Luarvik , all Human Substitutes ( Helsingi ) , Lobsand Dorje .
kõne alla võima tulema Helsingi , Stockholm või London börs .
Helsingi väljuv lend soodushind :
idee olema koguma|kogutud muuseum ja restoran , linn ja maa nii London , Moskva , Barcelona , Pariis , Kaplinn , Helsingi kui ka Kärdla ja Jõhvi .
Märt Kivine , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
tema olema esinema|esinenud külalisprofessor loeng Montreal , Toronto , Helsingi ja Turu ülikool .
Looduspuhta Hiiumaa salgama silt all müüdav toorsalat hakkama kava kohaselt minema peamiselt Tallinn ja Helsingi turg .
ajalooline ja praegune tegelikkus arvestama ei saama Venemaa NATO laienemine ära hoidma , seega tulema see tingima|tingitud oht miinimum viima , selgitama Venemaa president , kes sõna sarnanema sõlmitav dokument 1975. aasta allkirjastama|allkirjastatud Helsingi lõppakt .
Helsingi mai viimane pühapäev peetav soome naine tervisesport tippsündmus Naisten Kympp ei olema eesti naine tundmatu .
kopterilend eelis olema see , et pool tund olema võimalik saama Tallinn kesklinn Helsingi kesklinn .
Soome politsei andmed tooma amfetamiin Helsingi peamiselt Eesti ja kuller olema enamasti reisilaev reisija , kuid osalt ka laev ise meeskonnaliige .
Soomlastel tasuma Tallinn korter ostma , sest Eesti olema ka kõige kallim pind märksa odavam kui üle laht Helsingi ning hind võima veel tõusma , kirjutama Helsingin Sanomat .
praegune nägemus järgi pidama Ülemiste võistlema edukalt nii Riia kui ka Helsingi .
Ühispank aktsia kauplema eile Tallinn 28,60 kroon ja Helsingi 28,45 kroon tase .
reisija ning auto peale ning mahaminek Helsingi ning
rahvusvaheline mees tooma Eesti tagasi asjaolu , et ETV otsima uudisteagentuur juht just see aeg , kui töö Helsingi Reuters Soome uudis juht hakkama ise ammendama .
kui Alina Soome venekeelne õigus eest rõhutatult ei võitlema , siis vasakpoolne nimekiri kandideeriv Tatjana Konovalova ütlema otse , et tahtma , et venelane olema Helsingi volikogu esindama|esindatud .
kliendiinfopunkt kaudu tihenema Soome turismiarendamine keskus ja Helsingi linn vaheline turismiarendus koostöö . ühine eesmärk olema Eesti elanik lähemalt tutvustama Helsingi pakutav turismiteenus ja suurendama eestlane ööbimine arv Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
standard|standart olema tütarettevõte nii Riia kui ka Helsingi .
Läänemeri regioon ( BSR ) välisinvesteering agentuur juht nõupidamine Helsingi avaldama tunnustus 2000. aasta eesistuja - Eesti välisinvesteering agentuur eeskujulikult tegema|tehtud töö eest .
Kokkulepe Helsingi ja Peterburi olema tema sõna olema .
sadam asuv Estline ’ i kassa teatama ükskõikne müüja laps , et tema Helsingi pilet ei müüma .
Põldma sõna käima Tallinn Linnateater viimati Helsingi " Romeo ja Julia " etendus viis-kuus aasta tagasi , siis mängima aga Helsingi rahvusteater .
Copterline alustama neljapäev taas lend Tallinn ning Helsingi vahel , kuid kopteriterminal käima võima reisija asemel kohtama rohkem uudistaja .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,23 protsent 8323,41 punkt .
Helsingi kallinema korter 1,7 ja mujal Soome 1,5 protsent .
pind eest tasutav rent olema Tallinn kaubamaja Soome suund projektijuht Vello Tamm|Tamme teadma väiksem kui samaväärne pind eest Helsingi keskmiselt maksma .
eile kohtuma EML delegatsioon Helsingi taas Soome meremees ametiühing esindaja , kes Palmet|Palmeti sõna paluma , et Helsingi lahkumine laadima Calibur tühi .
pühapäev lõppema|lõppenud tänavune Helsingi laiahaardeline kultuurifestival üllatama üle aasta taas kord väga tugev sümfooniakontsert osa .
see muutma Hansapank jätkuvalt Eesti oma , nagu soomlane juht ja peakorter Helsingi tegema Nokia Soome ettevõte .
rahvusvaheline sari koostöö lihviv Pänu|Pänud meeskond saama jagu veel kaks Soome kõrgliiga klubi , Helsingi Rocksist 3 : 2 ja Raisio Loimust 3 : 1. Eesti meistermeeskond jääma kindlalt , 0 : 3 alla veel põhjanaaber esiliiga klubi Vihti Palloveikot .
Tulviste kinnitus olema Tartu ja Helsingi ülikool leppima|leppinud kokku ühine õppekava kehtestamine .
Imbi Paju , Helsingi
likviidsus lisama ka kauplemine Helsingi börs .
hiljuti , Helsingi päev ajal kirendama linn samba-karneval kostüüm - kirju sulg olema ise ehtima|ehtinud nii vanaema-ealine kui ka lasteaia-vanune samba-sõber .
Suurbritannia pöörduma laupäev Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht poole palve vähendama seoses Tshetsheenia sündmus Venemaa antav tehniline abi .
Arkaadia-nimeline tänav Helsingi algama linnasüda ja suunduma lääs .
Sibelius Akadeemia lõpetama|lõpetanud viiuldaja karjäär kulgema Helsingi noorteorkester Soome rahvusooper orkestrant .
avaldus olema seotud|siduma Mõis|Mõisa esinemine üleeile Helsingi ülikool .
Helsingi MM olema kaks kuu , pidama juuni lõpuks selg unustama .
Helsingi pidutsema
homme Finnair lendama soovija pidama täna jälgima uudis Soome , sest Soome lennufirma töötaja võimalik streik tõttu võima alates kolmapäev ära jääma kõik Finnair lend Tallinn ja Helsingi vahel .
et meister liiga peksupoiss olema , tunnistama Helsingi jalgpalliklubi sellesügisene areng F-alagrupp .
Pantšenko hinnang olema ka tema pidama|pidanud minema Helsingi Euregio foorum , aga linnapea Tõnis Palts ei laskma|lasknud .
lisa piirang sügavale mõttetus olema Tallinn elanik äärmiselt kahjulik , kui kinnisvaraprojekt hauduma|haudunud tegelane kolima oma plaan hoopis Riia või Helsingi .
tema olema lõpetama|lõpetanud 54. keskkool ning olema|olnud aasta Helsingi ülikool vahetusüliõpilane politoloogia eriala .
siiamaani aga ei olema Tallinn ja Helsingi vahele saadud|saama käima kaubapraam , sest arvestus olema näidanud|näitama : see ei tasuma ise ära .
vähem kui viis aasta hiljem minema mass taas liikvele - eesti muusika uusim ekspordiprojekt viima ligemale 250 muusik Helsingi ja Genova .
pühapäev lõppema|lõppenud Helsingi maailmameistrivõistlus jääma majanduslikult umbes üks miljon euro miinus .
London FTSE 100 olema kell 17.30 aeg 0,26 protsent pluss , Frankfurt Xetra DAX kukkuma 0,11 , Pariis CAC-40 , Stockholm üldindeks 0,59 protsent ja Helsingi HEX 2,40 protsent .
Soome olema eriseadus loodud|looma Helsingi linn ja see ümbritsev omavalitsusüksus koostöönõukogu , mis ülesanne olema pealinn regioon koordineerima ühistransport , keskkond ja arenguplaneerimine .
enne 1994. aasta Euroopa kergejõustikumeistrivõistlus Helsingi olema tema toiduraha .
" see tulemus hakkama Tallinn ja Helsingi vahel käima praam , see olema see , mis Kekkonen venelane välja kauplema . "
Eurovisioon lauluvõistlus tooma Tallinn ja Helsingi päästeamet kaasa tihe koostöö , kuna see ajal olema Eesti ja Soome hädaabinumber vahel otseühendus ning Soome olema vajadus valmis Eesti abi pakkuma .
endine noortevalitsus juhataja , praegu Helsingi ülikool politoloogialoeng kuulav taru Hermunen liituma partei kaks aasta eest .
emissioon pidama plaanikohaselt lõppema 17. november ning seejärel taotlema Elcoteq aktsia noteerimine Helsingi börs ja London SEAQ süsteem .
Helsingi Vantaa lennujaam käima aasta läbi 5 miljon , Stockoholm|Stockoholmi Arlanda 8 miljon inimene .
kutsuma|kutsutud külaline filmiõhtu Helsingi austama oma kohalviibimine president Risto Ryti , valitsus eesots peaminister , hulk diplomaat ning kõrge politsei ja sõjaväejuht .
demokraatlik põhimõte ja inimõigus austamine , eelkõige Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
talvesõda ja teine maailmasõda nurjama tollal Helsingi ja Nurm|Nurmi olümpiakavatsus .
A-grupp mängima Helsingi Torpan Pojat , Riia ASK Brocen|Broceni , Vilnius Lietuvos rytas ja Alita Alytus , B-grupp Kaunas Zhalgiris , BK Ventspils , Luleå Plannja Basket ja Tallinn Kalev .
Rüütel kohtuma eile Helsingi president Tarja Halonen|Haloneni ja esinema Helsingi ülikool ettekanne " Eesti prioriteet " .
rivi marssiv Pelgulinn keskkool , Kopli kunstikool , Helsingi Kallio gümnaasium ja kalamaja põhikool laps kandma valgustama|valgustatud pärg , üks laps olema riietama|riietatud ingel .
juhatanu mitu Soome koor ( Soome Raadio kammerkoor , Helsingi ülikool ja Tapiola koor )
Eesti merelaevandus alune|alus Rakvere ja Calibur pidama jõud ja uus aasta vastu võtma vastavalt Århus|Århusi ja Helsingi sadam , sest laevafirma ja Soome ametiühing esindaja järjekordne kohtumine jooksma taas liiv .
kord aga tellima see roog lausa helikopter Helsingi lõunasöök .
Komöödiateater Are Helsingi mängima 18. ja 19. jaanuar Estonia teater Bernard Shaw ’ igihali " Pygmalioni " , kus peaosa Soome praegune tippnäitleja .
kõige enam tollivaba ost , ligemale 179 miljon Soome mark eest , tegema Helsingi .
Soome laevafirma Silja Line tooma juuli Läänemeri kruiisilaev Silja Opera , mis hakkama söitma Helsingi Tallinn ja Visby , teatama BNS .
näiteks tavaliselt olema maakond tasand kirurg , püüdma ravima , ei saama|saanud kord , saatma edasi Tartu , ei saama|saanud kord , saatma edasi Helsingi või kunagi Moskva , kolm etapp .
reede avama Helsingi Soome kaasaegne kunst muuseum Kiasma uus hoone .
Eliel Saarinen|Saaris projekt " Suur-Tallinn " olema õnnestumine korral võima|võinud muutma Tallinn Helsingi või Riia sarnane esinduslik kvartal euroopalik suurlinn .
- 4.10.1997 lendama Tatu|Tatud ja Eki Tallinn Helsingi kaudu Amsterdam .
ja kindlasti olema kaks väliselt väga erinev muusikavald suurkuju loominguline kohtumine sedasorti sündmus , mis tõmbama ise muusikapress tähelepanu kaugemalt kui Helsingi või Tallinn .
väike|väikene piir võima aktsia hind muidugi eri turg kõikuma , nagu see toimuma ka Hansapank aktsia puhul Tallinn ja Helsingi vahel .
Boris Tamm olema mitu välismaine tehnikateadus akadeemia liige ( Soome Tehnikateadus Akadeemia , Rootsi Tehnikateadus Akadeemia ) ja kõrgkool ( Budapest tehnikaülikool , Helsingi tehnikaülikool ) audoktor .
Helsingi kiirabi saama jaanipäev aeg üle 200 kiirväljakutse .
kui tema see ei jõudma , siis ööbima Helsingi ja saabuma Eesti neljapäev hommik esimene lend , " ütlea ETV24 keskkonnaministeerium asekantsler Allan Gromov .
Tarmo Virki , Helsingi
maa|mai august lõpp vahistama üle 150 Tallinn Helsingi läinud|minema narkokuller .
esimene Euroopa turg avanema neljapäev samuti langus ning Helsingi HEX indeks kukkuma esimene kauplemisminut 2,23 protsent 10.829 , 96 punkt .
kuidagi olema aga mina kolleeg Mart Susi ja Helsingi suunduma|suundunud eksrektor Rein raud suutma|suutnud hoiduma kiusatus nõudma avalik ülikool raha ära võtmine või otsima lugupeetud autor tagant olematu vaim .
Helsingi 1952
Riigikantselei pressiesindaja Jaanus Rankla , JaanusR @ wp.rk.ee : olema pea aasta Helsingi Ülikool õppima|õppinud ega nägema Eesti-Soome side vaid rahaline dimensioon .
Helsingi saama sotsiaaldemokraat lausa häbiväärne kaotus osaline , sest roheline koguma tema rohkem hääl ja tõusma seega koondpartei järel pealinn teine jõud .
indialane viima Tallinn Helsingi Eesti riiklik lennusalk lennuk , ütlema piirivalveamet staabiülem kolonelleitnant Aare Evisalu .
õhtu kell kuu pidama inkubatsioon teemaline ümarlaud , kus osalema lisa Tallinn ka Helsingi , lahti , Räpina ja Narva ettevõtlusinkubaator esindaja ja koostööpartner .
Tallinn viima turnee orkester edasi Helsingi , Stockholm ja Kopenhaagen .
seetõttu lendama tema Helsingi ja ööbima seal lennujaam plasttool .
teine olema alates 1970. aasta kauplus toimuma|toimunud järjepidevalt kohtumine kirjanik , mis olema ka praegu tippsündmus Helsingi kultuurielu .
seltsimees rokitäht etapp Reed|Reedi|Reet elutee saama aga algus 1965. aasta Helsingi , kus tema osalema maailm rahukonverents .
ka kogus olema kasvama|kasvanud - varem olema paar kilo leidmine juba suur saavutus , nüüd olema 3-10 kilo täiesti tavaline , " iseloomustama Helsingi politsei olukord .
Helsingi HEX kerkima 0,21 protsent 13.811 , 95 punkt .
või käima disainer Margus Klaar ja Veiko Tamjärv tõesti Helsingi ja värvilaik salvestuma see alateadvus ?
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi , 7. auk ( EPLO ) - Virgilijus Alekna heitma Helsingi MM mees kettaheide lõppvõistlus viimane katse MM-võistlus rekord 70.17 ning tulema teine kord maailmameister , kuni 33aastane leedulane heide juhtima võistlus neljas voor heidetud|heitma 68.57 Gerd Kanter .
tegu olema SRV kontsern ühisprojekt ning mina Helsingi kontor üks ülesanne olema lahendama finantseerimine seonduma , ” selgitama Ild .
osalema|osalenud näitus Leipzig , Göteborg , Helsingi , Kopenhaagen
lisa töötama|töötanud aasta Tallinn pedagoogiline ülikool ja kuus aasta Helsingi ülikool .
Wõrgu organiseeritav Interneti-välisühendus minema kaabel kaudu Helsingi , Lippmaa aga kasutama kallis satelliidiühendus , mis abil rajama kaks satelliidi-otseliin Tallinn ( KBFI ) Stockholm ( KTH ) ja Tartu ( Biokeskus ) Stockholm .
võima ju tegema ka võistlus , kes jõudma kaks tund jalgsi Helsingi .
eelmine nädal Helsingi tippkohtumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatriik tunnistama|tunnistatud Türgi meedia kiitma üleeile EL otsus ebatavaliselt üksmeelselt .
hiljuti ilmuma Helsingi tema novellikogu esimene tõlge .
Virtuaalne|Virtuaalse ja füüsiline Helsingi seonduma palju tulevikulootus ja oht .
eelmine aasta viis kuu võrdlema olema Tallinn ja Helsingi vahel sõitev laevareisija arv tänavu sama aeg suurenema|suurenenud 17,3 % .
pikk aeg töötama tema Helsingi Ülikool haigla gastroenterolook osakond ülemarst , 1970. aasta professor .
Aino Kallas olema kirjutama|kirjutanud oma viimane päevikulaadne “ Rändavas külalisraamat ” aasta 1946-1956 ( Helsingi , 1957 , 2. tr . , lk . 143 ) 28. detsember öö 1951 : “ et suutma elama , pidama otsima - ja leidma ! - oma olemus kõige sügavam ja sisim - see , mis jääma järele ka pärast maine kest kadumine : alastus lahtiriietatud inimene .
eelmine nädala-vahetus Helsingi rõhutama ACN juht , et Ida-Euroopa olema firma lähiaeg prioriteet .
ja Helsingi avama tantsupidu Soome president .
endistviisi petma lihtsameelne " korralik ja seaduslik " töö , kuid juba Helsingi sadam selguma , et töö olema hoopis teistsugune , kui algul lubama .
Helsingi kogunema|kogunenud Põhjala riik liider tähistama vääriliselt Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogu asutamine 50. aasta-päev .
kõrvaliste maanduma|maandunud Helsingi kunstitudeng mängima äraarvamismäng popmuusika ja naerma pool reis , kõht kõver , kui üks noormees pakkuma äraarvatav isik " kuulus kitarrist Eric Lipton|Liptoni " .
18 aasta eest Helsingi Robert Paulig asutama|asutatud Robert ’ s Coffee ’ l olema lisa Eesti Rootsi , Taani , Soome ja Silja Line ’ i parvlaev kokku 42 kohvik või kohvipood .
Helsingi deklaratsioon järgimine olema kohustuslik inimene tehtav toiming meditsiiniseade kliiniline uuring iga etapp : vajadus määratlemine ja põhjendamine , uuring läbiviimine ja tulemus avaldamine .
Sakari Nupponen Helsingi
teema , mis mina Helsingi veel kummima|kummitama jääma , olema metsik äärelinn ja see kasvandik elukäsitlus .
Helsingi , eur
Jaanus Putting , Tarmo Virki , Helsingi
" probleem olema omandama|omandanud ka rahvusvaheline mõõde - see küsimus olema pöörduma|pöördutud Helsingi Eesti saatkond poole . "
Helsingi rahvusvaheline Volvo noorteturniir tulema 12aastane Kaia Kanepi eakaaslane seas esimene , kuni 14aastane klass aga kolmas .
Helsingi kirjastus " Otava " olema ilmuma|ilmunud Leonhard Lapin|Lapini raamat " pimedus valgus|valk " .
hiljuti Soome lõppema|lõppenud festival Juhlaviikot tooma Helsingi kokku sadakond näitleja , muusik ja tantsija ning andma paar nädal jooksul ülevaade viimane aeg saavutus pea-aeg kõik kunstiliik .
vastus Helsingi ei leidma|leitud .
Märt Kivine , Helsingi
üleeile Läti peaminister Andris Shkele Helsingi kohtuma|kohtunud Laar ütlema valitsus pressiteenistus teade , et kui Läti pool ei loobuma toll Eesti sealihatoode , kavandama Eesti kaks nädal jooksul protestima Läti samm maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) , esitama Läti kahjutasunõu|kahjutasunõue kaitsetoll tulemus tekitama|tekitatud majanduslik kahi|kahju hüvitamine ning tõstatama Läti küsimus ka Euroopa liit .
Meri pank arenev turg osakond juhataja Henri Malvet ütlema , et nüüd olema Helsingi teretulnud ka ühe Eesti tööstusettevõte noteerimine .
tagasihoidlik , veidi kuiv hääl inglane , kes vastama Eesti Ekspress küsimus paar nädal tagasi Helsingi .
Tampere , kus haakima juurde Helsingi tulema|tulnud vagun , kasvama vahe plaan juba 20 minut .
Analogue TV võima esmakordselt nägema 2000. aasta maikuu ArtGendal Helsingi .
10 000 ecstasy tablett konfiskeerima Helsingi narkokuritegu üksus ja Soome lõunapiir tolliametnik november algus Helsingi alla 30aastane eestlane hotellituba .
kõige rohkem raamat - 641 nimetus - eemaldama Helsingi , mis raamatukogu keskus olema suurim ja kontrollkomisjon poolt hõlpsasti jälgitav .
Tarmo Virki , Helsingi
pärastlõuna külastama riigikogu delegatsioon Eesti saatkond Helsingi .
kokkulepe teine lisa olema Euroopa ühendus privileeg ja immuniteet protokoll , mis olema analoogiline Riigikogu juba ratifitseerima|ratifitseeritud Helsingi komisjon dokument .
ülejäänud meeskond olema arvama|arvatud Euroopa alagrupp , kus mängupaik Hartwall Are Helsingi , Köln Are Saksamaa , Globen Stockholm ja Sazka Are Praha .
Kunst Helsingi kunstielu olema see aasta olema|olnud väga rikas , kuid tipnema praegu Sinebrychoff|Sinebrychoffi kunstimuuseum avama|avatud kuulus belgia sürrealist Paul Delvaux näitus .
film sündmustik leidma ase 1930s aasta Helsingi .
suurem osa ajakirjanik olema veetma|veetnud Helsingi juba päev , tippkohtumine peategelane saabuma aga alles täna .
kordusuuring kavatsema linnavalitsus tellima ka Helsingi linnaaednik alluvus töötav puu-uurija , kes käima Kaarel|Kaarli puiestee allee pärn sisemus eriline aparaat uurima viis aasta tagasi .
homme Helsingi erilennuk neli päev Tallinn saabuv rokitäht Tina Turner kavatsema esialgne plaan kohaselt kohtuma Eesti kultuuriminister Signe Kiv|Kivi ning tutvuma Tallinn vanalinn .
Helsingi , 31. märts ( EPLO ) - Eesti majanduskasv pärssima siinne ingerlane tahtmine Soome elama asuma , kirjutama Helsingin Sanomat .
Stora Enso kontsern , mis mullune aastakäive olema 12,78 miljard euro ja puhaskahjum 222 miljon euro , aktsia olema noteerima|noteeritud Helsingi , Stockholm ja New York börs .
ajaleht oletama , et Venemaa ja USA president seisma Helsingi ees raske jutuajamine .
valikukõhklus hajutama Helsingi ToPo naiskond liige siiras tähelepanek : “ treener , sina süda olema juba kodu . ”
juba 1998. aasta avanema tema võimalus korraldama Soome Helsingi vaibanäitus .
nagu kinnitama Finnair Eesti esindus müügijuht Ilona Tbejan , jätkama Finnair Tallinn ja Helsingi lennuliin teenindamine endiselt viis lend päev nagu seni .
mööduma|möödunud nädal Helsingi linnavõim kohtuma|kohtunud abilinnapea Toivo Promm|Prommi sõna doteerima Helsingi 20 laevaliin lähiümbrus , Tallinn aga vaid ühte - Aegna .
valmis kompleks ületama samalaadne Helsingi , kinnitama Roche .
ROK soomlane liige Peter Tallberg ütlema Helsingin Sanomatele , et Helsingi olema teenima|teeninud üha rohkem toetaja .
tagasi Helsingi - korduma sama rutiin , mis eelmine päev .
" mina olema sadama selline plaan kuulma|kuulnud , kuid üks arvutus ei olema mina veel nägema|näima|näinud , mistõttu ei saama ka see mõju üle arutama , " lausuma kõige enam Tallinn ja Helsingi vahel reisija vedav firma juht .
väga suur kasu olema 5kuuline tööperiood Helsingi rikkalik raamatukogu ( eriti Helsingi Ülikool raamatukogu Slavica kogu ) , mis saama võimalik tänu CIMO stipendium .
“ viimane kuu olema märkama kaubalaev suurenema|suurenenud täituvus Tallinn ja Helsingi vahel , olema teravnema|teravnenud ka konkurents laevafirma vahel , ” ütlema Palmet .
üliõpilasooper “ Võluflööt ” esietenduma 20. aprill 1997 Helsingi ja võtma ooperihuviline poolt hästi vastu : etendus mängima viis kord täissaal .
viis aasta Soome elama|elanud eestlanna saatma ühe Helsingi hotell ööklubi uks tagasi , sest uksehoidja pidama tema prostituut .
Siinne|Siinse kant parim tasakaal valitsema Helsingi .
tõenäoliselt ületama laevareisija arv Tallinn ja Helsingi vahel tänavu viis miljon piir .
vesi erastaja sihtima Helsingi veemajandus .
doktorikraad kaitsema|kaitsma raud Helsingi ülikool 1994. aasta uurimus " luule roll klassikaline kirjandus " ja olema alates 1995. aasta samas jaapani keel ja kultuur professor .
Sporditähe|Sporditäht väljaandja Donatas Narmont , kõva Soome koondis fänn , sõitma Helsingi nimelt oma lemmik veerandfinaal vaatama .
Ilves sõna arutama EL detsember Helsingi EL laienemine konkreetne tähtaeg , kuid ei fikseerima konkreetne ajaraamistik .
Helsingi börs olema reede pühadejärgselt rahulik päev 488 miljon euro suurus käive ; HEX indeks kukkuma 2,15 protsent 10.669 , 17 punkt .
tegelikult nii pool-mokaotsast , pärast Helsingi tippkohtumine lõpp lubama Jeltsin siiski miski ka Baltimaa suund julgustavam ja mina kartus tsipa vähendav ette võtma .
Skandinaaviamaa börs liikuma miinus ning Helsingi kukkuma nii Nokia kui Sonera aktsia .
kohvikuruum jääma sünnipäev meenuma|meenutama teine , lill ja porgand pärg ning Helsingi elukäik foto ja dokument tähistav stend .
nii Helsingi kui ka mõni pisem linn city tavaline tänavapilt kohtama pissiliisa kooliealine tüdruk .
näide Helsingi Arabianrand raamatukogu olema vaid paar aasta vana ja kuna see piirkond asustus tihenema , olema ka noor laenaja piisavalt .
22aastane eestlane olema varasem kuritegu pärast juba ammu keelama|keelatud Soome tulema , kuid millegipärast tema piir kinni ei peetud|peetuma|pidama ja tema võima Helsingi vabalt ringi kõndima , kirjutama sl õhtuleht .
reede hommik austama saatkond ja välisministeerium esinduslik delegatsioon Helsingi vana surnuaed esimene saadik Oskar Kallas .
Soome disainer Eero Aarnio sündima 1932 , aasta 1954-1957 õppima Helsingi disain Instituut ( Taideteollinen korkeakoulu ) .
mees alustama sõit täna õhtu Helsingi lähedalt saar ning kavatsema reis lõpetama tund aeg hiljem Pirita rand muul juures .
arvestama järjest tugevnev tuul ja see tingima|tingitud raskus liiklemine Tallinn ja Helsingi vahel , tihendama Copterline täna oma igapäevane lennugraafik .
et sektsioon töö olema Helsingi ette nägema|nähtud|nähtuma ainult üks päev , ei jõudma seal kõik probleem sisuliselt arutama .
" töö helistama , et tulema mina tund aeg varem kohale , äkki saama Helsingi kaudu minema , " seletama Sool .
järgmine aasta reisija arv tänu uus laev liiniletulek töenäoliselt veidi suurenema , kuid suur plaan olema liiklus Helsingi ja Tallinn vahel stabiliseeruma|stabiliseerunud kuus miljon reisija tase , lausuma Mehtonen .
rõhutama ju Ühendriik asevälisminister Strobe Talbott aasta algul Helsingi esinema , et Soome olema kõige õigem Venemaa EL kaasama , sest ainult Soome olema EL riik Venemaa ühine maismaapiir ning see johtuma tohutu kogemus suur naaber suhtlemine .
Helsingi HEX alustama päev 2,31 protsendiline langus 12.773 , 87 punkt .
Helsingi , eur
Helsingi , 27. juuli ( EPLO ) - Tallinn saama eelmine nädal reede rängalt peksma 75aastane Soome endine politseinik , kes langema rööv ohver , esmaspäev tegema tema Tampere ülikoolihaigla operatsioon .
aasta olema aktiivne purjetaja - Helsingi juunior MM õnnestuma kunagi isegi 11. koha|koht tulema .
esmaspäev käima võidusõit korraldaja Talonpoikat haigla vaatama , kuid sama päev viima rahvusvaheline päästefirma SOS International helikopter tema Helsingi haigla .
naine lööma kaasa teatejooks maailmameister , ameeriklanna Muna Lee ( 100 m ) ja venelanna Svetlana Pospelova ( 200 m , Helsingi võitma 4x400 meeter ) .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Nordic Jet Line ’ i katamaraan Baltic Jet pöörduma esmaspäev hommik Tallinn sadam tagasi , kuna laev vasakpoolne masinaruum süttima tulekahju .
Helsingi maleturniir B-võistlus võitma 7 punkt 9 koguma|kogunud Tarvo Seeman ja Kalle Kiik , kes viimane voor viigistama omavahel .
Kinnisvarafirma Kiva juhataja Jaak Kanepi nimetama Arco vara kava vahendama oma esindus kaudu Helsingi klient Soome Eesti " normaalne äriplaan " .
kes olema soov tutvuma kalender " Ohjelmaa Helsinkissä " , pidama valima Internet Helsingi linnavalitsus kodulehekülg http : // www.hel.fi / tapahtum /.
Tarmo Virki , Helsingi
börsipäev kaheprotsendiline tõus alustama|alustanud Nokia aktsia minema teade avaldamine järel Helsingi börs lang|langus ning kell 13.00 aeg maksma aktsia 40,71 euro ehk 9,33 protsent vähem kui esmaspäev õhtu .
jaemüük tegelev ettevõte pidama Helsingi asuma keskus , mujalt ostjaskond leidmine olema väga keeruline .
Läänemeresoome keel õppija ja uurija kavatsema laupäev Helsingi korraldama meeleavaldus sulgemisoht eesti keel õppetool toetus .
enamasti olema kõik charterreis algus Helsingi või Stockholm ja hind tulema juurde arvestama laevapilet ning sihtpunkt majutus hind .
hiljuti õnnestuma ka käima kontsert Soome Helsingi jäähall .
Helsingi häirekeskus ootama pärast kell 8 hommik sada väljakutse .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
laupäev kell 13.00 laev Georg Ots Helsingi saabuma|saabunud Olav Andrea ( 1971 ) esitama kontrollimine Itaalia vabariik pass , mis õigsus piirivalvur kahtlus äratama .
Tartu-Helsingi|Tartu-Helsink õhuvärav , mis ELK lennuliin kaks nädal eest avama , olema kümme lend viima|viinud Helsingi 13 ja tooma|toonud Tartu seitse sõitja .
eile kinnitama Vähi , et sõitma Helsingi kaudu Moskva märts viimane päev ( 31. märts ) ning saabuma tagasi Tallinn umbes 24 tund pärast .
Soome algama Helsingi eeslinn paisumine juba 1960. aasta lõpp , viima tasapisi kesklinn korter hind alla .
Soome piirivalve tabama esmaspäev Saksamaa Rostock Helsingi saabuma|saabunud Eesti kaubalaev Lembit neli illegaal kurd põgenik , kes üritama salaja riik pääsema , teatama ajaleht Helsingin Sanomat .
Helsingi kohtuma USA ja Venemaa president Bill Clinton ja Boriss Jeltsin , kes lubama järjekordselt kärpima oma tuumaarsenal .
pärast see saatma hulk dokument president kantselei , kus see vedelema veel umbes pool aasta , kuni mina avastama oma postkast Soome vabariik president saabuma|saabunud uhke tempel paber , kus olema öeldud|ütlema , et Rein raud olema nüüdne Helsingi Ülikool jaapani keel ja kultuur eluaegne professor .
kuigi reovesi laskmine meri ei olema rahvusvaheline seadus keelama|keelatud , siis teine Helsingi ja Stockholm vahel sõitev laevaliin see loobuma|loobunud .
kell 17 vastuvõtt Eesti Saatkonnas Helsingi
Estonian Air|Airi pressiesindaja Raimond Made ei soostuma|soostunud lend lõpetamine Helsingi kolmapäev veel kommenteerima , märkima , et see kohta avaldama lähiaeg ametlik informatsioon .
arusaamatu jääma vaid tõik , et nii senine jaanilinn kiri saatmine Helsingi kaudu kui ka praegune otsemoodus maksma tarbija täpselt sama palju .
Helsingi börs alustama taevaminemispüha järgne kauplemispäev langus ning HEX olema ligi tunniajaline kauplemine järel 0,67 protsent miinus .
lähiaeg amet astuv uus inspektsioon peadirektor Marek Mägi tulema aga tegelema kahtlus , mis tõendamine võima paisuma rahvusvaheline skandaal : Ühispank aktsia olema lisa Tallinn börs noteerima|noteeritud nii Helsingi kui ka München ja Frankfurt vabaturg .
" elama 1991. aasta Helsingi , kuid Hiiumaa kammermuusikapäev püüdma oma poolt elavdama suvine Eesti muusikaelu ja pakkuma heatasemeline kontsert , " ütlema Soome rahvusooper viiulimängija ja Hiiumaa kammerkontsert korraldaja Aet Ratassepp .
Ulmanis rõhutama Helsingi , et Läti välispoliitika tähtsam siht olema endiselt Euroopa Liit ja NATO .
võimsus kasvama , kui Viking viima Cinderella Helsingi Stockholm , mis Silja vastama Silja Opera viimine sama liin .
see Helsingi kunstiakadeemia rektor Mika Hannula küsimus rahvusvaheline graafikanäitus Network Baltic kataloog võima üle libisema muie või ilma , aga näitus olema jõudma|jõudnud nüüd Tallinn , Eesti kunstiakadeemia galerii .
mullu august alanud|algama arreteerimine nii Tallinn , Helsingi kui ka Stockholm olema trell taha viima|viinud üle kümme inimene - alates jõuk liider kuni jooksupoiss .
vahetult pärast Helsingi maailmameistrivõistlus 16. august toimuv Tallinn 2005 kergejõustikuõhtu osalema esialgne info põhjal väga esinduslik koosseis .
Helsingi elav Teemu Mäki olema ise sõna lisa kunstnikuksolemine veel
Pällur|Pälluri pärit neiu uus kodumaa saama Soome , kodu Helsingi .
rinnuliujuja Hissamutdinoval olema viimane võimalus olümpianorm alistama kaks nädal tagasi Euroopa meistrivõistlus Helsingi , märkima Eesti olümpiakomitee spordiprojekt juht Martti Raju .
Tallinn tuletõrje tegelema erinevalt Helsingi tulekahju kõrval ka teine päästeülesanne .
Soome tippfestival olema mina järele jõudma veel tublisti : kui mina suvemuusika festival traditsioon alles algama , toimuma Helsingi pidunädal ( 22. VIII-7 . IX ) juba kolmekümnes kord .
uus näitemäng ei olema sugugi ainult Helsingi sõltumatu teater pärusmaa .
Helsingi HEX kukkuma 0,34 protsent 12.174 , 46 punkt .
Soome spordiavalikkus olema võtma|võtnud tuli idee korraldama 2006 taliolümpiamängud Helsingi kahasse Norra Lillehammer .
et Soome suusaliit arstipaun , mis leidma Helsingi bensiinijaam , leiduma kuus Hemohes|Hemohesi analoog Hae kasutama|kasutatud tilgutikott , küsima ajaleht Helsingin Sanomat Seppäla võimalik süüdlane arv määramine , kas üks kotitäis olema üks sportlane paras annus .
“ pärast detsember Helsingi tippkohtumine olema välispoliitiline olukord oluliselt muutuma|muutunud , ” kinnitama minister Ilves .
praegu konkureerima projekt neli ettevõtja , mistõttu Juurikko ei uskuma , et Helsingi hotell valm enne Tallinn oma .
küla|küll tulema Helsingi linnajuht .
naine pidama tunnistama järgmine nädal Helsingi algav protsess , kus kahtlusalune süüdistama esmakordselt Soome ajalugu inimkaubandus .
maailm olulisem päikeseenergia uurimiskeskus asuma aga mina lähedal Soome ja Rootsi , Helsingi ning Dalarna Ülikool .
“ kuna koosolek pidama tihti London või Helsingi , siis mina ei pidama|pidanud kunagi vajalik sinna minema , kuid mina kirjutama pärast juhatus koosolek protokoll alla .
vahepeal kuulma , et Tallinn olema roosa Nokia ning Helsingi olema ka vaid must värv 6111.
tema ütlema , et Eesti olema vaja inimene New York , Pariis , Helsingi , Budapest ja mujal .
oluline olema loomulikult ka aasta 1872 , mil asutama esimene fennougristika õppetool Budapest , ja aasta 1883 , mil asutama Soome-Ugri Selts Helsingi , mis olema siiamaani kõige suurem ja tähtsam fennougristika uuring ja publikatsioon rahaallikas .
Soome telekommunikatsioonifirma Nokia suurendama mööduma|möödunud aasta maksustamiseelne kasum 57 protsent võrra rekordiline 3,87 miljard euro ehk 60,24 miljard Eesti kroon , teatama Nokia Helsingi börs
eelolev nädalavahetus osalema Eesti paremik juba Helsingi MK-etapp , mis kuuluma kraad kangem , Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa sari ( Tallinn olema Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa osavõistlus ) .
mood , tants ja muusika segunemine tekkima|tekkinud värv , vorm , liikumis ja helimuster levima laine Helsingi öö .
Helsingi , 19. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Soome sulgema teenus , kus lubama vastama inimene palve Jeesus tulev SMS , kuna Soome sideamet tegema vastav kaebus .
tema pidama oma väljavaade tööturg parem kui Helsingi ja Peterburi töötaja , selguma kolm linn tööelu võrdlev uuring .
Helsingi HEX saama pärast veel riik kuuluv Tallinn börs aktsia omandamine börs 56,8 protsendiline omanik , koos osa Eesti pank kuuluv aktsia pidama HEX lõpposalus suurus kujunema ligikaudu 60 protsent .
viisa saama LAV saatkond Helsingi .
eelmine kaitseminister , praegu kõrge ÜRO-amet ootav Elisabeth Rehn kinnitama veebruar “ Turun Sanomatele ” , et Soome tulema oma liitumissoov teatama kas pärast järgmine nädal tippkohtumine Helsingi või juuli pärast NATO Madriid|Madriidi|Madriit tippkohtumine .
soomlane lootus korraldama 2006. aasta taliolümpiamängud samaaegselt Helsingi ja Lillehammer saama uus pärituul puri , kui mõlema maa esindaja jõudma kokkulepe projekt peamine küsimus .
Tallinn ja Helsingi ühendav kuni 26 miljard kroon maksev tunnel ehitus kavandav Soome algatusrühm olema veenduma|veendunud , et pool tund laht alt läbi kihutav rong tõusma tulu mõlema pealinn , kirjutama tänane Postimees .
Helsingi avama Balt|Balti keskus
Jugoslaavia sündmus panema asjatundja kinnitus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigijuht otsima sina Euroopa oma sõjaväeline üksus loomine ja Helsingi vastu võetud|võtma otsus looma nn eurokorpus olema samm see tee .
Ühispank aktsia ostupakkumine tegema|teinud Skandinaviska Enskilda Banken|Bankeni ( SEB ) sõltumatu Ühispank nõukogu liige soovitama väikeomanik pakkumine vastu võtma , teatama pank Helsingi börs .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallink infotöötaja kinnitama , et pärastlõunane sõit kell 13 Tallinn ja kell 12 Helsingi toimuma .
võima ütlema , et näide Helsingi konventsioon minema mina maksma 1 610 000 kroon aasta , Balt|Balti keskkonnafoorum minema maksma 180 000 , rahvusvaheline konventsioon liikmemaks üle 3 miljon .
kui soomlane võtma oma koer , siis koer olema pereliige - magama sama voodi ja sööma sama laud taga , " teadma Helsingi pärit Anne Hyvönen .
eepos kirjastamine aitama kaasa laiapõhjaline toimetuskolleegium : Ingrid Rüütel , Eesti kirik nõukogu president piiskop Einar Soone , Ruth Mirov , Siiri Rebane , kirjandusteadlane Ain Kaalep , teoloog ja kirikuõpetaja Toomas Paul , teoloog ja preester Vello Salo , teoloog ja preester Mattias Palli , kirikuajaloolane Lea Altnurm , Viljandi kultuuriakadeemia rektor Anzori Barkalaja ja Eesti kirik noortenõukogu esindaja Mari-Ann Oviir , Grünthal-Ridala pojapoeg , Helsingi ülikool professor Riho Grünthal ning projekt koordinaator , Eesti kirik nõukogu religioonisotsioloogiaassistent Eva-Liisa Jaanus .
järgmine kokkusaamine toimuma juba Helsingi .
Helsingi aktsiaturg alustama uus kauplemispäev 1,26 protsendiline tõus 10,520 , 45 punkt .
mööduma|möödunud nädal juhatama Estonia teater kaks “ Traviata ” etendus , järgmine nädal juhatama Detroit , edasi Washington , Amsterdam ja Helsingi .
1952 Helsingi - valge maa kleit riietama|riietatud naine püüdma tungima mikrofon juurde , et ütlema mõni sõna rahu kohta , kuid tema peatama ja eemaldama staadion
Helsingi Tallinn sõitma|sõitnud Saksanen , 28 , nägema vana Tallinn parras viimati 3. august õhtu kell 10 paiku .
jaa , Helsingi olümpiastaadion kuld võitma olema lihtsam kui see Alaska kaevandama !
Helsingi börs eilne päev lõpp kauplemine Hansa aktsia elavnema ning hind kerkima 110 kroon .
viimane neli aasta olema tema õppima|õppinud Helsingi Sibelius akadeemia , teatama STT .
eelmine nädal kolma-päev Helsingi võidumän-gus Soome kaheksa vära-vat visanud|viskama Riho-Bruno Bramanis mõranema|mõranenud pa-rem pöial olema endiselt kip-sis .
Helsingi ja Frankfurt maraton üks eesmärk olema teenima raha , et tali|talv USA Sydney olümpia valmistuma sõitma .
mööduma|möödunud aasta osalema edukalt Expo 2000 kultuuriprogramm ning Helsingi Euroopa kultuuripealinn festival oma viimane tipptöö " Burn Cities Burn " .
? Helsingi tunnihind erinema Tallinn isegi kuni kolmandik .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 06.09 ( 7 ) Eesti operaator olema saama|saanud iPhone ’ i müügiluba 06.09 ( 16 ) maaülikool tudeng kinnitama oma nõudmine uus rektor 23 : 16 06.09 ( 1 ) Alžeeria hukkuma suitsiidirünnak vähemalt 15 inimene 23 : 15 06.09 ( 3 ) lugeja sõitma soodne|soodus hind korral Helsingi helikopter 22 : 42 06.09 ( 8 ) riik nõudma inimõigus teabekeskus raha tagasi 22 : 31 06.09 ( 6 ) ( video ) kanal 2 : justiitsminister arvama kuluma põhiseadus muutmine 15 aasta 22 : 24 06.09 ( 1 ) õde Bratuhhina|Bratuhhinad pääsema U-21 rannavõrkpall MM 16 parem sekka 22 : 08 06.09 ( 12 ) ( video ) kanal 2 : elektrihind tõus üllatama ka energiafirma nõukogu 21 : 43 06.09 ( 3 ) juhtkiri : suur laulja lahkumine 21 : 39 06.09 ( 3 ) repliik : tõmbama juhe sein välja !
peagi avama Helsingi kaubanduskeskus 400ruutmeetrine arvuti ja fotoäri .
kogu " Niebelung|Niebelungi sõrmus " ettekandmine olema Helsingi ooper suurim käimasolev projekt .
2 ) jätma punkt 4 parempoolne veer|veerg välja sõna “ Kansaneläkelaitos / Folkpensionsanstalten ( sotsiaalkindlustusasutus ) , Helsingi , või ” ;
Helsingi sõlmima aasta kestma|kestnud kodusõda ja mitmekuine läbirääkimine lõpetus eile Indoneesia keskvalitsus ja mässuline Aceh|Acehi provints vaheline leping provints osaline autonoomia andmine kohta .
Vanemuine teater suur maja fuajee andma Helsingi linnateater kunstniku-butafoor Juhan W. Rytkölä näitus ” teatrivõlumaailm ” särav pilt teatrimask .
tema sõna olema Helsingi lend lõpetamine Estonian Air|Airi müügiosakond otsus .
" teenus olema viidud|viima Helsingi lähemale - just panema Vantaa kinni ( soome ) mees , kes opereerima üürikorter paarkümmend Eesti tulema|tulnud lõbutüdruk , " rääkima Soome kriminaalpolitseinik .
teine survealune olema Helsingi eile metsatööstus , mis tähtsus olema Soome suur ja samas olema ala palju side Kaug-Ida .
maailm kergejõustikusõber pilk olema täna õhtu suunama|suunatud Helsingi poole , kus pidama IAAF egiid alla kuuluv järjekordne grand Prix ’ sari etapp .
mööduma|möödunud nädal ilmnema , et Eesti keel õppetool Helsingi Ülikool olema oma parem päev nägema|näima|näinud .
" arvama , et oskama pakkuma see kaup teisiti kui teine Helsingi kaubamaja see täna tegema , " ütlema Tohver , kes sõna olema seal ka veidi teistsugune , Eesti inimene maitse ja tava vastav rõivas müük .
ettevõte hoidma Helsingi liin nüüd käigus neli laev : Normandy , Georg Ots , meloodia ja katamaraan Tallink Express 1.
Helsingi tehnoloogiaülikool arutama praegu väga tõsiselt kaksikülikool projekt , mis küll ei tähendama kaks baas ühe loomine , vaid mõlema ülikool ressurss võimalikult ratsionaalne kasutamine .
Rakvere lihakombinaat eraldiste-eelne kasum vähenema 2000. aasta esialgne andmed 2,7 kord 3,3 miljon mark ehk 8,79 miljon kroon , teatama emafirma HK Ruokatalo Helsingi börs .
Helsingi mängima veel Rootsi meister Alvik ning Soome eliitklubi Pantter|Pantteri ja ToPo .
see kuupäev hakkama kehtima suvine lennuplaan ning Eesti lennufirma hakkama Helsingi suund lendama keskmiselt neli kord päev .
? Tallinn võima Helsingi eeskuju ka suurem tänavapind kütma , miks mitte kogu Harju tänav või raekoda plats .
Helsingi ja EL aga ei piisama vaid valitsus suutlikkus , mis näitama samuti lahkuv nädal .
Tallinn väärtpaberibörs juhatus esimees Gert Tiivas avaldama lootus , et Tallinn börs enamusaktsia müük Helsingi Exchang Groupile ( HEX ) saama tegu|tigu aprill jooksul , kui luba|luga tehing laekuma kava kohaselt .
Tallink omandama tehing kuus Silja Line ’ i laev - Stockholm ja Helsingi vahel sõitev Symphony ja Serenade ’ i ning Stockholm ja Turu vahel sõitev Europa , festival , SeaWindi ja Skywindi - koos see töötajaskond , teenindusvahend ja Silja Line ’ i kaubamärk .
maikrahv ja tema saatjaskond rongkäik läbi Helsingi südalinn , keskaegne muusika - rääkimata suurepärane dzhäss - vallutama kuulaja süda .
inimõigus eest võitlev Helsingi Komisjon esindaja Tšehh|Tšehhi püüdma Praha lennujaam küll jälgima briti migratsiooniametnik töö , kuid see ala ei lubama isegi mitte Tšehh|Tšehhi politsei .
Mart Juur käima tema Youngi & Crazy Horse ’ i kontsert Helsingi 1. juuli .
Nokia hinnalangus viima Helsingi börsiindeks miinus .
aasta tagasi olema Tallink Tallinn ja Helsingi liin lihtsalt üks mitu tegija .
Helsingi , eur
Helsingi töötav politsei sideohvitser Rene Berting|Bertingu andmed istuma 1997. aasta juuni seis Soome vang 29 eestimaalane .
Leedu uus valitsusjuht Rolandas Paksas sõnama , et tegema kõik see , et Leedu kutsuma see aasta lõpp Helsingi , kus pidama järjekordne liitumisläbirääkimised .
Helsingi klubi Joker|Jokeri mängijakarjäär alustama|alustanud Tikkanen mängima 15 aasta jooksul 1063 mäng maailm tugeivam liiga NHL ning tulema ka viis kord Stanley karikavõitja .
Mandatum soovima alustama kauplemine 25. veebruar ehk sama päev , mil Tallinn börs vötab kasutus Helsingi börs ( HEX ) kauplemissüsteem .
Silja Line ’ i kava järgi hakkama Silja Opera suvi kurseerima Helsingi ja Visby vahel vahepeatus Tallinn .
Tallinn toodud|tooma näitus olema ülimenukas mullu Helsingi kunst ja disainimuuseum , näitus patroon olema Soome president Tarja Halonen .
sõudja tooma Tallinn Helsingi linnapea Kari Rahkamo tervitus .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
eratramm vurama nii Helsingi kui ka Brüssel , teine trammisõbralik linn rääkima .
see olema rohkem , kui Helsingi ja Stockholm .
Helsingi , 15. september ( RFE ) - Helsingi Ülikool teadlane sõna pöörduma islamiusk üha rohkem soomlane , kes ise vastav religioosne taust puuduma .
see sajandivahetus meenutav üritus saama Euroopa kultuuripealinn aastatuhat vahetav Helsingi tegema vajalik ettevalmistus , rääkima maailmakuulus dirigent .
molekulaarbioloogia professor Mart Saarma ( 49 ) olema alates 1990. aasta Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut direktor .
enne esmaspäev südaöö astuma Helsingi lennuväli Amsterdam lennuk maha Ameerika itaallane Antonio Angotti , hall rõivas , raamat näpp ja ilme ise tõmbuma|tõmbunud , vahendama reporter Anneli Ammas ja fotograaf Marko Mumm .
see tähendama , et hapnik keerama jälle kinni , " ütlema heüü esimees Raigo Liiman ( 28 ) , kes õppima Helsingi ülikool teoloogia .
kuid kaks kutsuma|kutsutud Soome mailer sattuma tee Helsingi autoavarii ja Eesti keskmaamees pidama tempotegemine ise hakkama saama .
Helsingi rekordjooks tähistama kindlasti mingi tipp .
USA ja Venemaa hiljutine Helsingi tippkohtumine eel kütma kirg arvamus , et Balt|Balti riik võima saama kaup Washington ja Moskva huvi kokkupõrge NATO laienemine üle .
Jaak Lõhmus , Helsingi
Tallinn lauluväljak ja Helsingi olümpiastaadion toimuma ajalugu esimene Eesti-Soome ühine laul ja tantsupidu .
" paluma Helsingi ime , " kinnitama koondis äärekaitsja Razvan Rat .
Helsingi politsei vahistama 8liikmeline Tallinn taskuvargajõuk , kes olema oma haare juba Soome ajama|ajanud , kirjutama sl õhtuleht .
Helsingi börs olema noteerimisvõimalus piirama|piiratud ainult aktsiakapital ja turukapitalisatsioon esitama|esitatud miinimumnõue , samuti info avalikustamine nõue .
teine poolaeg algus laskma Mikko Noopila paar korv tegema , Möttölä viis 2 + 1 Helsingi esimene ja viimane kord juhtima ( 48 : 47 ) .
aga kui mina Helsingi käima mess viisteist tuhat soomlane ümber , siis hiljuti osalema mina Barcelona samasugune üritus , kus olema viis-kuus kord rohkem rahvas .
tekst : Märt Kivine , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Jari Litmanen tooma Ajaxile võidu , Kaiserslautern pääsema Helsingi JK haare
Saks|Saksa ajakirjandus väitma ka , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ei soovima tegelikult Türgi kunagi ise hulgas nägema ning kahetsema juba Helsingi tegema|tehtud otsus Türgi ametlik kandidaat arve võtma .
täna hommik olema juba avanema|avanenud Euroopa börs valdavalt miinus , seni küll õnn mitte väga suur - suurim 1,8 % see miinus Helsingi börs .
Ikäheimo tõstma esile Helsingi komisjon ( Helcom , Läänemeri kaitse komisjon ) võimalus Läänemeri kaitsmine .
samuti tahtma olema abi probleem lahendamine , nõustama , ” lisama Höylä , kes meelest Helsingi ja Tallinn noor võima paremini läbi saama , tegema koostöö ning noorsootöötaja pidama üksteise õppima .
palju spordihuviline olema veel selgesti meel , kuidas Kononen jääma kaks aasta tagasi Helsingi peetud|peetuma|pidama EM vale toitumine tingima|tingitud oksehoog võitlema medal .
Eesti Helsingi saatkond majandusnõunik Urve Nõu olema nõus ärimees arvutus , nagu saama Tallinn ettevõte alkohol impordipiirang kehtestamine kahi|kahju üle miljard kroon aasta .
praegu saama Arrak|Arraku näitus nägema Rovaniemi ja suvi lõpp jõudma see Helsingi .
USA ja Venemaa täna algav ja põhiliselt homme toimuv kohtumine Helsingi ei tooma kindlasti kaasa mingi läbimurre kaks riik ja laiemalt kogu Ida-Lääne|Ida-Lääs suhe , kuid tegemine olema siiski oluline ja ettevalmistatud teineteise kompamine pärast Moskva keeristorm toimuma|toimunud muudatus .
kasvama üles Helsingi eeslinn Martinlaaksos , mis olema sama nüristav koht nagu Tallinn Lasnamäe .
Millenniumivahetus klubimuusikafestival ja suur peo|pidu Helsingi kesklinn saama jätkuma 1. ja 2. jaanuar , kui linn pakkuma elanik “ pehme maandumine ” kultuuriaasta , avama suur osa muuseum ja teine kultuuriareen uks tasu kaemine .
Helsingi politsei uurima illegaalne tegevus NMT turg
seejärel sõitma üle Erottaja Pohjois-Esplanad|Pohjois-Esplanadi äärde , mis pidama olema Helsingi kõige esinduslikum koht , kuhu tooma kõik tähtis külaline .
Tallinn lennujaam reklaamima Soome ajakirjandus kui Helsingi lisalennujaam .
Lihula Tallinn ja sealt üle meri Helsingi olema ligi 200 kilomeeter .
Vene spioonitari ja Ameerika luuraja armulugu külm sõda järgne Helsingi , kus üks mängima Irene Jacob ja teine Bill Pulman , osutuma aga tänavune A & A ametlik lõpufilm totaalne läbikukkumine .
iseeneslikult võima väline joonis mitmekesisus lavastamatus tulenev sära asendama / varjama , paraku olema Helsingi linnateater trupp siiski tantsukoolitus ning esitus aimus pigem higi ja pisar kui muusikal hädavajalik sära .
lendama Tallinn Helsingi , sealt teine lennuk Brüssel .
Estonian Air|Airi infojuht Raimond Made ütlema , et praegu olema teadma , kas ja kui ulatuslikult Soome lennundustöötaja streik toimuma ning seetõttu olema raske prognoosima , kas see häirima ka Estonian Air|Airi lend Helsingi .
mõte ühendama Tallinn ja Helsingi tunnel abil liitlinn olema soomlane pea kaduma|kadunud see vaatamata , et Helsingi linn vajalik uuring raha ei andma .
tema olema õpetama|õpetanud Helsingi Mirja Klem|Klemi ja Liisa Linkko-Malmio , London Johanna Peters , Itaalia Jenny Anvelt ja Lydia Styx-Ago , Taani Orlowitz ja Moskva Kapustjanski ning Covent Garden|Gardeni dirigent Mauritz Sillem .
“ iga demokraatlik riik võtma arve oma kodanik arvamus , ” ütlema Rootsi välisminister Lena Hjelm-Wallen eelmine nädal Helsingi Euroopa rahaliit rääkima .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
täna tulema aga nukralt tõdema , et Liimask Helsingi maailmameistrivõistlus ei minema .
linn olema võrk haarama|haaratud London , Amsterdam , Düsseldorf , Hamburg , Kopenhaagen , Malmö , Stockholm , Göteborg , Helsingi , Tallinn ja Oslo .
esmalt tooma Lindaliin AS juuni algus täiesti uus tüüp kiirlaev Helsingi liin .
Kallas rääkima , et mööblimaja olema Helsingi üürima|üürinud 300 ruutmeeter pind , kus müüma Tarmeko , Wermo ja teine Eesti mööblitootja kaupa , eriti kontorimööbel .
kunst öö meelitama Helsingi kodu välja sada tuhat inimene
German Soome viidud|viima narkokogus maksma Eesti ligi 50 000 kroon , kuid Helsingi olema see eest saama|saanud kahekordne kasum .
Helsingi IFK mängija väärima nimetamine Euroopa hästi tundma|tuntud väravavaht Sakari Lindfors , kaitsja Jonas Junkka ja Paul Levokari ning ründaja Kimmo Kuhta , Mika Kortelainen , lätlane Aigars Cipruss , Jukka Seppo ja Toni Mäkiaho .
Soome Olv|Olvi kontsern kuuluv AS Tartu õlletehas suurendama esimene kvartal sisemaa müügikäive 22 protsent võrra ja tõusma Eesti suurim joogitootja , teatama Olvi Helsingi börs .
Kai Juvakka Helsingi ülikool sotsioloogia doktorant
kohalik päevaleht kirjutama edetabel kommenteerima : " Helsingi vaevalt 1,5 tund tee kaugusel kasvama aga võimas konkurent : Eesti ja eriti see pealinn Tallinn tundma kui ida tehnoloogiakeskus , mis meelitama oma madal palk ja maks . "
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi olema sarnane jäähall tervelt 200.
kolmekuuline tasuvusuuring tellima Soome suurim elekter ja soojus tootja Helsingi energia .
Alfia Kamalova olema tunnustama|tunnustatud noor lauljatar , kes õppima hetk Helsingi Sibelius akadeemia .
kõik liikmesriik toimuv konverents sari eilne Helsingi konverents esinema Duisenberg|Duisenbergi|Duisenberk kõrval finantsasi eest vastutav Euroopa Komisjon volinik Pedro Solbes ja Euroopa keskpank rahatäht eest vastutav Antti Heinonen .
Eesti lähim ja suurim videomäng teemaline näitus " Game olema " toimuma 2003/2004 . aasta Helsingi Tennispalats|Tennispalatsi .
Hanna ja juss seisma Helsingi kino Bristol peaminister Matti Vanhas pilt ees .
" mina eesmärk Helsingi läbirääkimine tulema olema boikott alt pääsema , kuid mingi sisukas vaidlus ei tekkima|tekkinud , sest Soome ametiühingutegelane nõudma liin sõitev laev madrus seni nõudma|nõutu|nõutud 23 000 kroon asemel juba 32 000 kroon kuu . "
mis puutuma Helsingi MM , siis olema sugugi kindel , et võit mina saama , " eeldama Alekna , kes heide vuhisema vaev üle 68 meeter .
Soome narkopolitsei olema vahistama|vahistanud mitu Eesti kodanik , kes seostama eelmine nädal Helsingi tabama|tabatud rekordiline , 16 kilogramm heroiin , teatama Soome uudisteagentuur STT .
toetama tema täielikult , " ütlema eile kiirkorras Helsingi külastama|külastanud Saksamaa kantsler Gerhard Schröder , kes olema ühtlasi ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja ja juhtiv tööstusriik ühendus G7 esimees .
Soome ja Eesti vahel hakkama avama|avatud leping kehtima alles mõni nädal tagasi ning aprill lõpp pidama lisa Finnair Tallinn ja Helsingi vahel lend alustama järgmine Soome lennufirma Copter Action OY .
10. september olema Helsingi peetav sõprusmäng tänavu teistkordselt vastamisi Soome meister Torpan Pojat .
välisministeerium vahetama tänavu välja vähemalt viis suursaadik Eesti välispoliitiliselt oluline riik , see Tiit Matsulevitsh Moskva ja Mati Vaarmann Helsingi olema juba kodu puhkus .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Lääne|Lääs päritolu Jetstream-31 olema mugavam ja kaks kord kiirem kui eilne Tartu Helsingi lendav Tšehhimaa valmistama|valmistatud L-140 .
Helsingi halduskohus lükkama kaebus tagasi , leidma , et vastavasisuline kaebus esitamine õigus olema eraisik , mitte aga ühendus .
Kristiina elama samuti Hyvinkää , väike|väikene aedlinn Helsingi lähedal , kasvatama kaks laps ja ühe kass .
eile Helsingi lähedal kari jooksma|jooksnud tiiburlaev Laura vigastus olema väike|väikene , reisija panema aga nördima seik , et kõigepealt asuma päästma kallim pilet ostma|ostnud inimene .
Helsingi olümpiafinaal andma see aeg kuues koha|koht , kuid N Liit see ala võistleja välja ei panema|pannud .
Helsingi ülikool apteek soovima liitma mina linn au ja uhkus oma kett , analoogne plaan tulema rootslane .
Helsingi politsei põhi politseiprefektuur laekuma|laekunud info põhjal väljuma reisiparvlaev meloodia Helsingi kell 22.07.
Eesti Telekom aktsia odavnema vaatamata omanikfirma Sonera kallinemine Helsingi börs 61 tehing ja 10,94 miljon kroonine käive juures 2,84 protsent ehk 2,5 kroon võrra 85,5 kroon .
kas nõustuma Edgar Savisaar väide , et Eesti olema saama|saanud Helsingi tagahoov ?
Maardu elav leedulane Feliks Paulauskinen|Paulauskis väikebuss Chevy Van topeltpõhi vahelt Helsingi tollikontroll aprill avastama|avastatud 45 kilo meelemürk olema kogus järgmine .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi , 17. juuni ( EPLO ) - Eesti äriregister olema juuni algus seis 13 ettevõte , mis soomlane omanik või muu vastutav isik olema Soome ärikeeld all .
" kes minema Helsingi matt , see ei teadma|teatud veel enne maadlus .
Eesti olema kasulik Helsingi uus riik kutsumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit läbirääkimine , ütlema välisminister Toomas Hendrik Ilves .
Tarja Halonen käima valima Helsingi , tema rivaal Saul Niinistö aga Espoo .
eilne 86 : 77 võit koduväljak Helsingi Teamware ToPo üle tagama Tallinn kalev pääs Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga NEBL kohamäng .
olema vist liialdus ütlema , et just sajandivahetus Tartu renessanss saadud|saama vaimne impulss levitama ja võimendama Oskar Kallas hiljem edukalt oma diplomaaditegevus Helsingi ja London .
rajama ju Helsingi 1550. aasta see , et pakkuma Tallinn konkurents merekaubandus .
kolm päev veetma Helsingi .
Eesti Kontsert ainuüksi viimane 6-7 kuu tegevus sisaldama suurim Eesti süvamuusika ja muusik välisesinemine mina kultuurilugu : klassikaline oratoorium “ Joonas ” ja “ Hiiob ” esitus Saksamaa , neli Eesti nüüdishelilooja oratoorium topeltkava tänavune esitus Helsingi ja Genua .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 05.11 ( 3 ) foto : 44. nädal pilt 05.11 ( 14 ) Valga olema eile õhtu ulatuslik elektrikatkestus 17 : 13 05.11 ( 44 ) Helsingi uhtuma meri rand arvukalt surema|surnud kala|kalu 16 : 49 05.11 ( 13 ) hobune riietama|riietatud mees minema vang 16 : 17 05.11 Saksamaa MM-staadion kontrollima üle 15 : 16 05.11 ( 1 ) Kabardi-Balkaaria jääma kadunu tundma|tuntud opositsionäär 14 : 28 05.11 ( 11 ) Indrek Salis võitma mälumäng EM teine koha|koht 13 : 56 05.11 ( 51 ) rahutus Pariis jätkuma 12 : 51 05.11 ( 28 ) Lenin kuju viima Tartu Tallinn 12 : 29 05.11 ( 12 ) CIA vang vedu kahtlustatav lennuk maanduma ka Eesti 12 : 18 05.11 ( 3 ) Maradona hakkama töö Argentiina jalgpallikoondis 11 : 38 05.11 ( 11 ) Holland valmistama ette enesetapurünnak 11 : 05 05.11 ( 23 ) vägistaja saama vanglakaristus 10 : 46 05.11 ( 11 ) suur munamägi vaatetorn külastama suvi 47.000 huviline 10 : 26 05.11 ( 28 ) Rain Lõhmus taandama end LHV nõukogu esimees kohalt
Helsingi kolmapäev kaks kilo kokaiin tabama|tabatud Lõuna-Ameerika naasma|naasnud Tallinn kriminaalpolitseinik ja tema kaaslane olema politsei hinnang käima|käinud varem sealt narkootikum hankima .
hiljem rääkima kontsert korraldaja Lemo , et Fear Factory ’ l olema kindel plaan mitte ühte lisalugu tegema , nagu ka päev varem Helsingi Tuska festival .
see vaatamata saama ligi 500 külaline Eesti päritolu energiasüst , mis Helsingi ei jagama eriti tihti .
" kuna nägema oma kajut kogu aeg teleriekraan , milline punkt laev parasjagu olema - kui kaugel Tallinn , Peterburi , Helsingi - , siis ei julgema|julgenud mina esialgu keegi miski iitsatama .
üle pool Helsingi börs väärtus moodustama Nokia .
Endel Palla kinnitama “ Postimees|Postimehe ” , et Harju elekter juhtkond 1994. aasta tegema|tehtud otsus ostma osalus Soome firma olema tooma|toonud tohutu efekt , sest see võimaldama Harju elekter saama Helsingi börs noteerima|noteeritud pk Cables|Cablesi aktsia tagatis odav laen .
Paul Delvaux Helsingi
" see osakond areng olema just Helsingi lastekliinik teene , " tunnustama peaarst Soome kolleeg , kes juures olema Eesti arst nägema|näima|näinud maailmatase meditsiiniteenistus .
igavene jant olema alati ka see linnaluba - kord nädal olema lubama|lubatu|lubatud Helsingi minema , päev enne pidama tegema avaldus ja siis otsustama , kes sina linn jälgima panema .
vaid kaheksa aasta tagasi Helsingi olema start üks sportlane rohkem .
mina vägilane puudumine tähendama see , et Helsingi olema laud|laug kaema|kaetud|katma ameeriklane Robert Mathias , kes võitma kümnevõistlus 7887 punkt .
dalat ja hõlmama palju tundma|tuntud linn , tõenäoliselt ka Helsingi .
see olema esimene kord , kui Helsingi kohtumine saabuja võtma kaasa oma helikopter .
september seis olema Helsingi saatkond välja andma|antud 68 tagasipöördumistunnistus .
“ kui Tallinn Helsingi sõitmine kulu ei lisanduma , olema soomlane pakett mina väga soodne|soodus . ”
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi toimuma|toimunud Peugeot Junior GP võitisi Erki Nool|Noole kergejõustikukool õpilane kuus esikoht .
äsjane kokkutulek Helsingi olema jälle suur kõneaine Venemaa , ehkki tegelikult pidama jutt hoopis muu probleem ümber käima .
viimane kord astuma Paavo Nurm|Nurmi jooksususs publik ette 1952. aasta Helsingi olümpiamängud avamine , kui tema tooma olümpiatuli staadion .
100 000tonnine tankerlaev kurss hakkama ristuma Tallinn ja Helsingi vahel kulgev 30 reisilaev marsruut ning muu väikealune|väikealus liiklus .
lugema abilinnapea Vilba lood|loog|lugu imestus , et “ Helsingi olema perioodipilet asemel mitu kord pilet ” .
seekordne üldkogu Helsingi andma oma presidendivolitus üle Soome arst liit eelmine president mina hästi tuttav Kati Myllymäk|Myllymäki inglane James Appleyardile .
kolmas jääma Ogre ( Läti ) , neljas kk Lurich ( kaotama kohamäng 50 : 53 ) , viies Helsingi ja kuues Tallinn Vitjaz .
kuigi Euroopa Liidu|Liidud|Liit ametiisik sõna minema Türgi liitumisläbirääkimised veel aasta ning seejärel kuluma ka kõnelus mitu aasta , avaldama Türgi meedia Helsingi tippkohtumine tulemus üle äärmine heameel .
lukskorter jääma aga Helsingi endiselt müüma .
Helsingi linn ehitusteenistus " puusäilitamisrühm " ( Helsingin kaupunk Rakennusvirasto / ympäristötuotanto / puidenhoidoryhmä ) poolt teostama|teostatud uurimus , säilitama soomlane kasutama|kasutatud puu|puue numeratsioon .
kuigi vahistatu hakkama 18. märts Curacao Eesti poole sõitma koos Helsingi tabama|tabatud narkokuller , ei olema uurimine see kaks juhtum vahel seos tuvastama|tuvastanud .
Helsingi läbima Indrek Sei 50 m liblikas 24,41 ga .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 31.07 ÜRO saatma Darfur|Darfuri piirkond 26000 sõdur 31.07 ( 9 ) president kantselei : Ärma ei olema president residents 23 : 14 31.07 ( 1 ) Eesti noor tsirkus minema Belgia festival 22 : 40 31.07 ( 1 ) EL püüdma vähendama alkohol konfiskeerimine lennujaam 22 : 22 31.07 ( 12 ) eestlane ostma üha enam kaup internet teel 22 : 16 31.07 ( 7 ) Vene tõkkejooksja tippklass aeg 21 : 56 31.07 ( 1 ) Somaalia olema vägivallalaine hukkuma|hukkunud vähemalt seitse inimene 21 : 42 31.07 Eesti rattur Valloonia velotuur tagaplaan 21 : 41 31.07 ( 7 ) küsitlus : lugeja olema enamasti kiirabi abi saama|saanud 21 : 20 31.07 ( 11 ) Kreeka saar kuulutama veepuudus tõttu välja eriolukord 20 : 49 31.07 ( 7 ) politsei pistis pakkuma|pakkunud roolijoodik ootama kohtutee 20 : 39 31.07 ( 4 ) Eesti kriketimeeskond olema Helsingi teine .
aastapäevapidustus jätkuma Helsingi veel nädal aeg , tipnema Konstantin Päts|Pätsi mälestuskivi avamine esmaspäev Helsingi eeslinn Vantaa sama õhtu toimuma Helsingi ülikool pidulik aktus , kus tervitussõna edastama Tunne Kelam ja peokõne pidama Barb|Barbi|Barp Pilvre .
" kus lipp olema ? " , päris ameeriklane kümnevõistlus olümpiavõitja Robert Matthias viiskümmend aasta tagasi Helsingi , olema tulema|tulnud vastu N Liidu|Liidud|Liit olümpiadelegatsioon .
ühispank müüma ajaleht äripäev andmed neljapäev 44 protsent Helsingi liin Tallink nimi all laevaliiklus korraldav AS hansatee aktsia ettevõte juhtkond eesots peadirektor Enn pant .
Tarmo Virki , Helsingi
arhitektuurikonkurss võidutöö autor olema käima|käinud mõte ammutama kool tulevane asukoht , samuti Helsingi ümbrus uus koolimaja vaatama .
juba pärast see kohtumine sina kolmandik olema tema helistama|helistanud kevad|kevade vallandama|vallandatud Lundmarkile ning paluma|palunud tema Helsingi tagasi tulema .
Helsingi eripära olema see , et seal näitama palju aasia päritolu film , mis olema üle võtma|võtnud Hollywood ( sisuline ) reegel , rookima sealt välja vähene inimlik .
elav flamenco esitus nägema esimene kord Helsingi .
Helsingi ülikool teoloogiline teaduskond professor Markku Heikkilä juhendus valmima esimene põhjalik uurimus teema " eestlane ja venelane usklikkus ja etnilisus " .
Helsingi olema tark vältima hilja õhtu keskraudteejaam sattumine . "
teine kohal olema Eesti kodanik ja kolmas Venemaa inimene , kes minema Helsingi piirkond elama 483 inimene , see Helsingi piirkond 297.
Nokia aktsia tugevnema Helsingi börs 2,16 protsent võrra 36,39 euro ; Sonera aktsia 5,94 protsent 12,13 euro ja Elcoteq|Elcoteqi aktsia 4,69 protsent 10,05 euro .
Oxford lähedalt Eesti sõprusvisiit tulema pidama|pidanud neli kopter ootama Helsingi lennuväli parem ilm ning esmaspäev ennelõuna vaatama ilmaolu uuesti üle , ütlema Suurbritannia saatkond esindaja Neve Hõbemägi BNS .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
soonik tooma näide Helsingi , kus doonoripunkt tooma äärelinn kesklinn ning vereloovutaja hulk kasvama kohe silmanähtavalt .
ROK pesupesemine olema riivama|riivanud ka Helsingi olümpiaplaan , 12. jaanuar loobuma oma töökoht taotluskomisjon skandaal kaasama|kaasatud Pirjo Häggman .
lõpetama Raahes keskkool ja õppima Helsingi Ülikool 1981-1989 soome keel ja teine läänemeresoome keel , pedagoogika ja arvutiteadus .
viimane aasta olema Soome loeng käimine saama|saanud viilmale pea iganädalane rutiin , tema vastuvõtt Helsingi olema sama suur murd kui Eesti .
lähim näide selline tehnika edukas kasutamine leidma muidu küündimatu akustika Helsingi Finlandiatalo ja Tampere Talost .
ausalt ütlema olema vesi viletsam kui Helsingi .
Helsingi HEX kukkuma 4,24 protsent 9112,78 punkt .
Silja ülevõtmine kaasnema küll Tallink väga suur kulg|kulu , kuid ajakiri hinnang võima rahastamisküsimus lahendama Tallink noteerimine kaudu Helsingi börs .
umbes 99protsendiline kindlus kuuluma 3. grupp esikoht Norra , kes üleeile purustama Helsingi Soome 4 : 0. sama meeskond kohtumine kevad|kevade Norra olema lõppema|lõppenud üllatuslikult 1 : 1. Norra suruma võõrsil terve kohtumine vältel ning looma|lööma mitu ilus värav , eriliselt paistma silm Petter Rud|Rudi suurepärane kauglöök 12. minut .
Veljo Kaasik|Kaasiku sõna olema Helsingi uus ja uhke ooperiteater pilet broneerima|broneeritud aasta ette , Stockholm olema aga isegi kaks ooperiteater .
aasta 2000 olema Helsingi üks üheksa Euroopa kultuuripealinn .
eile Helsingi ülikool lastekliinik raske südamelõikus läbima|läbinud Triinu-Liis Tamm vajama mõni aasta pärast veel vähemalt ühte operatsioon ning pidama vahepealne aeg olema arst pidev tähelepanu all .
lennuk ja laev kurseerima otse ja Helsingi kaudu nüüd iga päev , nii et : Stockholm ootama , hea reis !
Gruppi kuuluma Tallinn Kaubamaja AS , Lasnamäe asuv toidukauplus Punane Selver , Tallinn Kaubamaja Helsingi , 57 % aktsiaselts Tartu Kaubamaja ning 50 % Rävala parkla Tallinn .
" pärast Helsingi EM kostma kurjustav hääl , miks saatma suurvõistlus seitseteist sportlane .
pärast see olema Eesti merelaevandus püüdma|püüdnud Helsingi kaks kord saavutama Soome ametiühing kokkulepe , kuid edutult .
lootus saama Helsingi , Lahti ja Lillehammer 2006. aasta talimäng olema kasvama|kasvanud Soome väga suur .
19. august USA reis ette võtma|võtnud Tšurbakova lend kulgema Tallinn Helsingi , sealt New York , edasi Dallas ja Dallas Lubbock|Lubbocki , mis olema Tšurbakova uus elupaik Levelland|Levellandi|Levellant linnake lähim suurlinn .
turismigrupp sõitma Helsingi ja giid jätma tema üksinda .
Vene võim kinnistumine 1809 algama vilgas ehitustegevus ja 1812 saama Helsingi autonoomne Soome suur-vürstiriik pealinn .
ka Helsingi börs eile veel kahjum ei reageerima|reageeritud .
Elina Lahelma ( Ph.D . , Helsingi Ülikool ) olema olema|olnud mina esimene õpetaja kvalitatiivne meetod ala : tänu tema kujunema käesolev töö põhiline uurimismeetod haridusetnograafia .
tseremoonia leidma ase 7. juuni Helsingi ülikool aula .
Helsingi .
laev peamasin rike sundima neljapäev meri tagasi pöörduma ligi 200 reisija Helsingi suunduma|suundunud tiiburlaev Jaanika .
sarnane situatsioon olema oldud|olema juba ka OSCE varasem tippkohtumine , 1992. aasta Helsingi ja 1994. aasta Budapest .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi ümbritsev Uusimaa lään vald kavandama sarnaselt muu Soome oma vaba arstikoht Eesti tööjõud täitma .
üks ettevõtja rääkima eelmine nädal , et kui Helsingi töötama kõrvuti Eesti firma ja Soome firma , siis eestlane võima olema kohati kiirem ja kvaliteetsem , aga jääma tihti jänni iseseisev mõtlemine : kui olema vaja ise töö organiseerima või nägema mõni päev ette , olema mõistus ots ja olema vaja " ülemus käest küsima " , " rääkima Lige .
see , kes olema Helsingi mess esimene kord , vapustama firma arvukus ( 130 ) ja aktiivne enesepakkumine .
Boråsis olema kohalik Magic M7 Helsingi ToPo vastu veel kaks ja pool minut enne lõpp kümme punkt taga .
peamiselt olema paketireisija Rohula sõna perekonnainimene , kes minema lihtsalt mõni päev Helsingi või see lähiümbrus puhkama .
Tuglas välja arvama , istuma Noor-Eest|Noor-Eesti kirjanik korralikult Helsingi , õppima oma amet ja andma kohalik piiga järeleaitamistund .
Rautakiri raamatukaubandus divisjon kuuluma Suomalainen Kirjakauppa 58 kauplus , Dose multimeedia kauplus Helsingi ning september avama|avatud online-raamatukauplus .
Helsingi HEX alustama päev 1,2 protsendiline langus .
eelmine suurem kokaiinikogus , üle kolm kilo , jääma 1998. aasta Helsingi lennujaam vahele eestlane Raido Taal ja Janek Klais , kes vabanema vangla tänavu suvi .
Nokia kukkuma Helsingi 3,50 protsent 27,05 euro ja Sonera 7,35 protsent 12,60 euro .
või põlastama , et Helsingi tänav nägema harva maitsekalt riietama|riietatud inimene ega jälg , kuidas seesama “ demokraatlikkus ” kõrvalnähtus ( pintsaklipslus olema ju sõimusõna saama|saanud ) mina oma tänav üha enam võimus võtma , nüüd kus ilus riidehilp kättesaamine enam eluküsimus ei olema .
haridusamet kuulutama eile välja Tallinn , Helsingi , Riia ja Vilnius kool kodulehekülg võistlus .
Soome suhtuma kuldne keskiga ärimees , Helsingi tehnikaülikool diplomeerima|diplomeeritud insener ja kolm poeg|poja isa kaheti .
raske majandusolu tegutsema keelevähemus teater olema suutma|suutnud siiski tegema huvitav ja värske lavastus , mis leidma poolehoid ka Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
osaliselt Harju elekter kontroll all olev Soome pk Cables saama üheksa kuu 7,53 miljon euro suurune eraldiste-eelne kasum , teatama firma Helsingi börs .
Jantunen tõstma Helsingi naaber tervisesport kuum uudis - kepp käimine - oma silm vaatama tulema|tulnud eestlane ja rootslane ette kotitäis erinev kepp .
teine oluline eesmärk olema tegema ettevalmistus käesolev aasta detsember Helsingi toimuv soome-ugri rahvas maailmakongress meediasektsioon töö .
Boriss Jeltsin saabuma Helsingi kindlalt seisma ja näiliselt palju leplikum meeleolu , kui tema eelnema|eelnenud sõnavõtt põhjal olema võima|võinud ootama .
“ passikontroll ootamine võtma peaaegu sama kaua aeg kui laevareis Helsingi Tallinn , ” ütlema tema .
" näiteks olema Helsingi lisa see , et seal olema oma linnamööbel , ka oma värv - Helsingi roheline .
niisamuti , nagu olema seal juba kiri poksija Nikolai Stepulov hõbe Berliin , korvpallur Joann Lõssov ja purjetaja Aleksandr Tshutshelov sama karva trofee vastavalt Helsingi ja Rooma .
Eva minema tagasi Helsingi juhtima Tuglas selts .
kolm Soome laht äärne riik minister saama kokku 17. september Helsingi peetud|peetuma|pidama seminar “ The Gulf of Finland - a Baltic Sea Hot Spot ” ( “ Soome laht - Läänemeri murelaps ” ) .
AS Multilingua olema Austria Soome erakapital põhinev koolituskeskus , mis büroo asuma Tallinn , Narva ja Helsingi ning pakkuma keeleõpe , ärikoolitus , tõlk ja konsultatsiooniteenus .
homme iga laev Helsingi ei saama .
Soome Sampo pank maksma Soome-sisene rahaülekanne olenevalt maksekanal ja tüüp 3,1 -31,3 kroon , SEB grupp pank Helsingi maksma internetiülekanne 12 kroon .
kui Pekka istuma Helsingi laev , teadma tema , et järgmine päev Soomemaa tagasi jõudma olema tema kaasas 30 liiter õlu , 15 ise ja 15 abikaasa kvoot alune|alus .
" aga Helsingi tegema sajandivahetus kultuuripealinn saamine puhul oma peaväljak ülisuur purskkaev , seal olema ju veel külmem . "
Imbi Paju , Helsingi
Sakari Nupponen Helsingi
või kustuma tema sama kiiresti kui neliteist hooaeg tagasi Helsingi jonathanedwardslikult üllatama|üllatanud kolmikhüppaja Zdizlaw Hoffmann .
Tallinn ja Helsingi vahel opereeriv neli laevafirma viimane alustama kolmapäev oma tiibulaev Jaanika ja Laura hooaeg Lindaliin AS .
Euroopa kultuuripealinn üritus raames toimuma see nädal Helsingi noor kunstnik ühendus ArtGenda kolmas biennaal .
Honkarakenne OY aktsia olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
uus ja vana Soome kohtuma Helsingi saar suvelavastus
poolteist aasta tagasi avastama ise Helsingi veinimess suurepärane veinimõis Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik .
öösel vastu pühapäev tegema Eremenko kallim Helsingi kesklinn Eremenko auto avarii .
täna müüma Helsingi mobiiltelefon vahendus iga päev üle 3000 pilet .
Ungari suursaadik Eesti resideeruma esialgu Helsingi ja Eesti olema Ungari vaid kaks aukonsulaat , see juurde atašee paraku ei määrama .
Helsingi õnnestuma Värnikul ja Puustel panema see pisiasi ise kasu töö .
Helsingi , 25. märts ( EPLO ) - Soome kaitsepolitsei ( supo ) juht Seppo Nevala sõna pidama ka Soome olema valmis rahvusvaheline terrorism .
nimelt kaitsema|kaitsma Helsingi ülikool Vel|Veli iho Mikkonen 1934 oma magistritöö teema " Indrek Paas : " tõde|tõsi ja õigus " peategelane " .
Soome riik kavatsema amet lahkuv president Martti Ahtisaarile andma miljon kroon maksev luksuskorter Helsingi .
reede väljuma Tallinn kolm ja Helsingi neli reis , laupäev mõlema linn kaks reis ja pühapäev Tallinn neli ja Helsingi kolm reis .
samavõrra “ kõrvalt ” tulema raha ka Helsingi kesklinn asuv Alvar Aalto projekteerima|projekteeritud funktsionalistlik Lasipalats|Lasipalatsi ümberehitamine : toetus saama linn arendamine mõeldud|mõtlema fond ning Euroopa Liit huvituma projekt tänu maja planeerima|planeeritud meediakeskus .
mööduma|möödunud aasta Tallinn , Riia ja Helsingi kasutus võetud|võtma Saxess kauplemissüsteem olema käivituma|käivitunud edukalt .
Tallinn , Eesti areng vedaja , ei konkureerima täna mitte Viimsi vald või Tartu , vaid Helsingi , Stockholm ja teine Läänemeri linn .
oma kiirlaev hakkama tänavu Tallinn ja Helsingi vahel reis tegema neli laevafirma .
ja ometi olema Helsingi olümpiamängud eestlane mõru maitse .
välisminister Toomas Hendrik Ilves käima see nädal Berliin , Helsingi ja Strasbourg , et erinev tasand toimuv kohtumine arutama euroliit laienemine ja Euroopa muu probleem .
tema rõhutama siiski , et enne otsus vastuvõtmine Helsingi tulema töö tegema nii kandidaat kui ennekõike Euroopa liit ise .
Helsingi Mannerheimintie 34 avama|avatud näitus olema lahti oktoobrikuu .
1975 olema CSCE kava Euroopa piir ja kõik tema seonduv rahvas tulevik igavesti paik panema Helsingi kokkutulek .
hooaeg hakul katsetama Haavel|Haaveli ja Tõniste|Tõnisted Melgest mõni kord kodulaht ja võistlema Helsingi .
varem Tallinn ja Helsingi vahel Soome lipp all seilama|seilanud alune|alus mast lehvima see nädal Rootsi lipp .
Soome pank Meri , Osuuspankki ja Postipank|Postipankki alustama uus tüüp maksevahend katsetamine veebruar Helsingi , Tampere , Jyväskylä ja Seinäjoe .
Strana.ru : Fradkov rääkima Helsingi Eesti
purjelaev " Club Med 2 " saabuma Tallinn reissadam A-terminaal Helsingi homme 16. august kell 8 ja lahkuma kell 16 suunduma Gdansk .
et Helsingi linnapea saama tema poole rohkem palk .
1996. aasta november istuma Lintropp koos filmigrupp lennuk ning sõitma esmalt Helsingi , sealt edasi London , Los Angeles , Hawai ning maabuma pärast 30tunnine õhulend Tonga kuningriik suurim saar Tongatapu .
Helsingi olema kaheksa tööhõivekoda õmblemine , toitlustamine ( kokandus ja ettekandjad-kelner ) , metallitöö , autoremont , puidutöö , meedia ( nii elektrooniline kui ka trükiajakirjandus ) , ettevõtlus eriala õpetamine .
küll aga tulema esi sõna eelmine aasta Tallinn ja Helsingi korraldama|korraldatud jäätmeuuring välja , et keskeltläbi tekitama üks korrusmaja inimene Tallinn 270 kilo olmejäätmed aasta .
7. , 17. ja 27. veebruar pommitama Helsingi kuni 500 nõukogu lennuk , et viima Soome sõda välja .
Märt Kivine , Helsingi
Lipponen tuletama meel , et osa reede EL liitumiskutse saama|saanud riik kutsuma liitumiskõnelus 1999. aasta detsember Helsingi tippkohtumine .
Hansapank grupp juht Indrek Neivelt teatama Helsingi börs , et Rootsi pangandusgigant otsus Hansapank tegevus märkimisväärne mõju ei avaldama .
lehmakauplemine poolest kuulus Euroopa liit olema Helsingi tippkohtumine kindlasti mingi määr ajalooline .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome kolm suurim laevatehas ( Turu , Helsingi ja Rauma ) liitma aasta algul Aker Finnyards|Finnyardsi nimi alla .
Helsingi , 5. mai ( STT-BNS ) - süüdistaja lugema Helsingi esimene aste kohus esmaspäev ette süüdistus kuus Eesti pärit narkoärikas .
detsember toimuv Helsingi tippkohtumine lootma Läti pääsema alustama läbirääkimine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine .
et sektsioon töö olema Helsingi ette nägema|nähtud|nähtuma ainult üks päev , ei jõudma seal kõik probleem sisuliselt arutama .
Soome lennundustöötaja kavandatav streik puhkemine 20. märts võima katkestama nii lend Tallinn Helsingi kui ka Helsingi algama puhkusereis .
otsus võtma vastu UEFA täitevkomitee 22. september istung Helsingi seoses " eetiline ja moraalne põhjus , mis tulenema kohtunik altkäemaks pakkumine juht 1983. ja 1984. aasta . "
Ilmar Petersen Helsingi
kui Tallinn kesklinn saama ikka otse Helsingi kesklinn potsatama , olema asi jume .
esimene kohal olema San Diego loomaaed Ameerika , mis olema kõige suurem teaduspotentsiaal loomaed maailm ja mis eelarve olema võrdne Helsingi linn eelarve .
Tohver ütlema , et edasi Helsingi jääma võima Tallinn kaubamaja saavutama parem majandustulemus , aga kaubamaja kui kontsern ei saama nii kaua ootama ja vajama raha mujal .
" süsteem toimima praegu ainult ühepoolselt - Eesti klient saama Helsingi SMS pilet ostma , soomlane Tallinn veel mitte , " märkima Jakobson .
teisipäev Helsingi peetud|peetuma|pidama Euroopa karikavõitja karikasari play-off ringi esimene mäng kaotama kohalik Torpan Pojat 2000 inimene ergutuskoor saatel Türgi meistrivõistlus hetk teine koha|koht olev PTT Ankara 82 : 84 ( 43 : 50 ) .
Soome kinnisvaraportaal Etuovi.com olema kümme pakkumine , kus viisakas välimus korter Helsingi roheline ääreala müüma hind 30 000 - 45 000 kroon ruutmeeter .
tulevik ei sõitma kopter üle Viimsi poolsaar , vaid suunduma pärast linnahall katus õhkutõusmine meri ning jõudma Helsingi vaid vesi kohal lendama .
2003. aasta jaanuar lõpp olema neli etendus Helsingi Soome rahvusooper ja mai algus kolm Estonia .
peaminister Mart Siimann ütlema eile Helsingi , et Läti ja Leedu pahameel see esimene Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemisring kõrvale jätmine pärast ei mõjutama Eesti võimalus pääsema liitumiskõnelus , kuid ilmselt tulema see nimel veel palju tegema .
siiani algama rahanduskoolitus London , kuid nüüd ei pidama mina minema London , vaid võima minema ka Stockholm , Helsingi või Oslo .
tooma olümpiatuli Helsingi staadion
võima ju alati välja arvestama , mis kell väljuma Helsingi “ Mariella ” või “ Silja Europa ” ja kuhu tema olema jõudma|jõudnud see ajamoment , kui “ Estonia ” õnnetus juhtuma . “ kõige suurem keskmine kiirus tulema hoopis “ Silja Europal ” ; “ Estonia ” ja “ Mariellal ” olema sama kiirus .
x Soome ei saama läbi Eesti - Helsingi linnateater esietenduma “ helisev muusika ” , Maria osa Kärt Tomingas .
Helsingi Kauppator|Kauppatori helendama homne üle kolm meeter kõrgune ja neli meeter laiune klaastahukas .
" Helsingi tippkohtumine võtma tõenäoliselt tšetšeeni sõda suhtes seisukoht ja olema võimatu , et rakendama ka meede , " ütlema prantsuse president Jacques Chirac|Chiraci esindaja Catherine Colonna .
näide Helsingi olema elamu soojatarve ruutmeeter kohta kuni 3 kord väiksem kui Eesti , soojusenergia hind aga 2-3 kord kallim .
kuigi Läänemeri seisund olema viimane 20 aasta paranema|paranenud , ähvardama see uus ja tundmatu oht , leidma Läänemeri keskkonnakaitse tegelev Helsingi komisjon ( Helcom ) , kirjutama tänane Postimees .
see näitaja jõudma Helsingi 2003. aasta tase .
õppima kaks esimene klass Helsingi Nõukogu|Nõukogude saatkond venekeelne kool , sest Helsingi ülikool eesti keel lektor poeg|poja soomekeelne algkool astuma ei lubama|lubatu|lubatud .
Helsingi HEX alustama päev 1,60 protsendiline langus .
peamine olema ikkagi korralik koht Helsingi MM august , " kommenteerima Kanter .
Helsingi , 28. oktoober ( EPLO ) - Soome astuma kohus ette 43aastane mees , kes süüdistama 163 laps ja noor vastu suunama|suunatud seksuaalkuritegu .
ameeriklane ja venelane eriarvamus enne Helsingi tippkohtumine näima püsiv ja murdumatu .
20. märts kohtuma Helsingi põlvevigastus tõttu ratastool kasutav USA president Bill Clinton ja muidu nõrk tervis Venemaa president Boriss Jeltsin .
täiendama|täiendanud Bratislava ( 1994-95 ) , Helsingi ( 1977 ) , Budapest ( 1978 ) , Lyngbys ( 1993 ) , Kaiserslautern|Kaiserslauterni ( 1997 ) , Darmstadt ( 1998 ) .
täna kell 17 esinema Arhitektuurimuuseum Rotermann|Rotermanni soolaladu Helsingi moodne kunst muuseum Kiasma tehnika-meediakuraator Perttu Rastas , kes tutvustama eestlane uus soomlane kunstimuuseum Kiasmat .
Helsingi sõnavõtt esinema|esinenud riigikogu väliskomisjon esimees Mihkelson ütlema , et koostöö aitama ära kasutama regioon potentsiaal .
Helsingi börs kõik aeg kõrgeim tase olema tänavu 2. aprill , mil indeks olema 18.303 , 58 punkt .
Brit|Briti|Britt kollane ajakirjandus andmed olema tüdruk Helsingi tülitsema|tülitsenud .
eelmine nädal lõpp viibima Tallinn keskkonnaamet spetsialist Helsingi , kus leppima kokku edasine koostöö .
Tarmo Virki , Helsingi
nii nägema Tallinn vähemväärtuslik ( ? ) versioon Kaivanto mullune juubeliväljapanek Helsingi taidehall .
“ Antonia sugupuu ” jooksma praegu mitu Helsingi kino .
maailm ühe suurem laevaehitusfirma Masa Yards|Yardsi Helsingi tehas leidma politsei 12 luba|luga töötav Eesti venelane .
Eesti tähendama see aga , et mina pidama tuleviks pahatihti valmis olema ebameeldiv valik halb ja halvem vahel ning loobuma pettekujutelm , nagu võima mina idapoliitika ajama ametnik Brüssel , Berliin või Helsingi .
sama tahtma muide ka Tallinn või Helsingi Tartu õppima tulema|tulnud noor , kes keskküte tuba eest raekoda plats äärne maja olema nõus maskma mitu tuhat kroon kuu , kui ainult kuhugi äärelinn ei pidama kolima .
avapäev külastama Helsingi kesklinn Kaisaniem|Kaisaniemi tänav uks avama|avanud Tallinn kaubamaja rahvas oodatu rohkem .
samuti olema vajalik EV käsikiri ühe eksemplar toomine Helsingi , et jätkama soome-eesti jm . paralleel registreerimine .
Tarmo Virki , Helsingi , tarmo.virki @ postimees.ee
Tallinn kaubamaja saama ainuke Texman|Texmani kett kaup esindav jaekaubandusettevõte Helsingi .
president Arnold Rüütel sõitma neljapäev Soome , kus tema seisma reede ees Helsingi ülikool audoktor promoveerimine .
reporter Anneli Ammas ja fotograaf Raigo Pajula käima Helsingi eestlane küla .
11. juuli saama publik nägema pooletunnine film " Brave boys ” , mis pajatama 12aastane poiss Tallinn , Helsingi ja Stockholm .
uus laev hakkama järgmine aasta Tallinn ja Helsingi vahel kurseerima kuus kord päev .
Eesti Telekom aktsia hind kerkima eelkõige Helsingi börs telekomiettevõte aktsia toimuma|toimunud positiivne pööre taust 18 tehing ja veidi üle viis miljon kroonine käive juures 0,7 protsent 71,5 kroon .
esimene Tallink Autoexpress alustama Tallinn ning Helsingi vahel sõitmine 14. aprill , Lindaliin AS alustama aga oma hooaeg praegune plaan kohaselt 22. aprill ning see juht , kui jääolu Soome see võimaldama .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
lisa looma täiendav töökoht EAS praegune välisesindus Helsingi , Stockholm ja London .
Helsingi veepolitseinik viibima Eesti kolm päev .
" hakkama taas tekkima tunne , et olema olema ainult üks suund - üles , " ütlema üks maakler Helsingi börs olukord iseloomustama .
vend Volkswagen Passat|Passati minema aken neljapäev vastu reede , " kirjeldama Jako Renter ärev sündmus , mis leidma ase Helsingi Roihuvuoor|Roihuvuoori linnaosa asuv parkla .
see hind võima olema Helsingi kesklinn korter üks tase .
" She ’ s a mode and she ’ s looking goo|good : " laulma poolihääli peaaegu iga teine , kes mööduma|möödunud reede Helsingi jäähall ees Kraftwerk|Kraftwerki kontsert pääsemine ootama .
Helsingi , 23. veebruar ( EPLO ) - Myllypuro töötu|töötude klubi tähistama 24. veebruar teemapäev oma klubiruum Eesti vabariik aastapäev .
sama aasta saama Helsingi 450 aasta vana .
Helsingi kino Maxim nädalavahetus peetud|peetuma|pidama minifestival Night Visions olema suunama|suunatud õudus ja fantaasiafilmisõbralik publik .
x Lennupilet Tallinn Miami ja tagasi maksma alates 9400 Eesti kroon , Helsingi alates 8400 kroon .
veidi varem olema näide Helsingi sõlmima|sõlminud Adtranz|Adtranzi leping kokku neli miljard kroon maksev 20 ülimoodne tramm soetamine .
Helsingi uhiuus kaasaegne kunst muuseum Kiasma avama laupäev ameeriklane Bruce Nauman|Naumani näitus “ pilt / tekst 1966-1996 ” .
Venemaa ei püüdma kasutama jõumeetod Baltiriik suhtes , kuid eeldama , et sealne venekeelne vähemus saama osa inimväärne kohtlemine , ütlema tänane pressikonverents Helsingi Finlandia hoone Venemaa president
mina ettekujutus olema , et üks maja pidama koondama mitu prooviruum , esinemiskoha|esinemiskoht ja stuudio , " ütlema Pramann , tooma eeskuju Helsingi , kus nimetama|nimetatud kompleks olema .
valik langema Finnair , sest Helsingi lennujaam Pariis lennuk ootamine aeg olema kõige lühem .
laps tutvustaks linn vaatamisväärtus , külastakse Helsingi " meremaailm " muuseum ning sööma koos lõuna .
taoline anomaalia lihtsaim näide olema , kui ühe ja sama aktsia hind olema Tallinn kõrgem kui Helsingi .
Panga|Pank esindaja olema öelnud|ütlema , et tema võtma lõplik otsus Helsingi noteerimine suhtes vastu siis , kui olema selge , mis saama Tallinn börs .
projekt restruktureerimine osas tegema otsus teisipäev Helsingi koos istuma|istunud Estlink projekt juhtkomitee , ütlema BNS Eesti Energia kommunikatsioonijuht Erki peegel .
Tallinn , 26. veebruar ( EPLO ) - täna varahommik sõitma 45 ametnik Helsingi , et uurima , kas sealne ühistransport piletisüsteem andma rakendama ka Tallinn ümbrus , kirjutama Äripäev .
vormiliselt olema Engelmark küll peatreener , kuid sisuliselt saama tema treening läbi viima umbes kaks kord nädal , pluss mäng Eesti meistrivõistlus ja Tallinn - Helsingi Challenge ’ i sari .
kas või juhtum Helsingi tippkohtumine , mil tema välisminister sattuma protokollivastaselt seisma ala , mis mõeldud|mõtlema vaid riigipea .
eile hommik saabuma Eesti laev salaja Helsingi läänesadam kaheksa kurd .
Helsingi saama psühhoanalüütik juures lisa muu kogemus omateraapia .
äraootav seisukoht olema ka mõni teine ettevõte , kes Helsingi börs esindaja olema läbirääkimine pidama|pidanud .
poliitiline kogemus tulema tari algul peaminister Sorsa parlamendisekretär , Helsingi linnavolikogu liige aasta 1977.
sama aeg shokeerima lugeja ajakiri Suomen Kuvalehti , mis üksteise järel kirjeldama juhtum , kuidas mustanahaline välismaalane olema Helsingi tänav tõsiselt peksma saama|saanud .
Imbi Paju , Helsingi
( Eesti pärit pangaröövel , narkosmugeldaja ja prostituut ei praalima Helsingi tänav . )
etendus müüma tema Helsingi ametiühing konverents juba veebruar .
lisa kauplus kandma Soome alkoholipiirang tõttu suur kahi|kahju ka laevafirma , kes alune|alus Tallinn ja Helsingi vahel sõitma .
samuti looma eelpool mainima|mainitud investeering eeldus regulaarliin avamine Tartu ja Helsingi vahel .
politsei statistika kohaselt sooritama inger|ingeri noor , kes sageli moodustama kriminaalne võrgustik , iga aasta ainuüksi Helsingi ja see ümbruskond üle 7000 autovargus , mis kahju ulatuma miljon euro .
Soome politsei vahistama teisipäev mees , kes kahtlustama Helsingi kesklinn üks inimene surmanu ja teine vigastama|vigastanud autopommiplahvatus korraldamine , teatama BNS .
mina teadma Helsingi kokkulepe , kus keskkonnaprobleem , aga ka üldine arenguprobleem olema keskne koha|koht .
tema hinnang võima illegaalne tööjõud osakaal Soome olema umbes 25 % , mis lõviosa moodustama Helsingi töötav välismaalane .
“ Helsingi olema saama|saanud koolitus suurem ja ühtlasi olulisem osa soome-ugri , sealhulgas läänemeresoome keel uurija , ” selgitama Viitso , kes kinnitus asuma Soome pealinn ka maailm parim soome-ugri keeleteadus raamatukogu .
nüüd asuma Helsingi uusim metroojaam Kaisaniemi peaaegu Tallinn Kaubamaja filiaal all .
seni lendama Eesti lennufirma Helsingi neli kord päev .
tehas olema kaugelt suurim kõik Elcoteq Network ettevõte , kokku töötama Helsingi börs noteerima|noteeritud Elcoteq|Elcoteqi kontsern ligi 3500 inimene .
see andma estofiil , soomlane ja võõrsil elav eestlane võimalus Helsingi lahkuma kohtuma Eesti .
Sion|Sioni põhikonkurent Torino ja Helsingi kaduma võimalus olümpiaisand heldelt võõrustama lõppev valiktsükkel lõpusirge .
Helsingi , 18. septemer ( EPLO ) - Soome Toijalg kahtlustama , et varjupaik saadetud|saatma kümmetkond 12-15aastane tüdruk olema seksuaalselt ära kasutama|kasutatud .
Tallinn osa Helsingi . Hansapank juhatus esimees Indrek Neivelt|Neivelti sõna olema Eesti tulevik seisukoht oluline küsimus , kuidas liikuma lähemale Euroopa tõmbekeskus .
Evelyn Höglund , Helsingi
Helsingi lennustreik ei põhjustama peavalu ainult see , kes lendama Helsingi kaudu edasi Euroopa , Ameerika või Aasia .
rootslane ja soomlane laenuintress ja osa kasum minema muidugi Stockholm ja Helsingi , Eesti jääma aga sissetulek palk ja maks näol , lisa õppima töötama moodne tehnoloogia .
" Helsingi läänesadam olema see seade juba üleval ja katsetamine , " kinnitama sl Õhtulehele Helsingi piirivalve ITK-juht Pasi Nokelainen .
Helsingi olema monument " ida ja lääs " , mis kujutama kaks vastakuti asetama|asetatud nägu , mis vahel olema joon .
Helsingi sadam mitu restoran
meloodia olema pärast kolm ja pool tunnine laevasõit Helsingi läänesadam randuma|randunud .
missioon käigus olema tema juhatama|juhatanud Tallinn kontsert Arno Tali sihtkapital heaks , Helsingi Soome lastehaigla heaks ning tegema|teinud rahaline annetus Tallinn lastehaigla .
Helsingi ja Tallinn ?
“ sina kohale olema palju kandidaat , ” hoiatama Halonen eile Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Toomas Virki , Helsingi
Helsingi , eur
tema plaat müüma edukalt nii New York ’ is , Tokyo kui Helsingi , maailm juhtiv muusikakriitik ülistama tema iga uus plaat ilmumine järel jätkuvalt .
vahetult pärast etendus Saaremaa astuma trupp üles Helsingi , Euroopa kultuuripealinn 2000 programm raames .
Tarmo Virk|Virki uudis 21. jaanuar Postimees|Postimehe eesti keel ja kultuur eriala ähvardav raskus Helsingi ülikool olema asjalik ja täpne .
esinema Helsingi pop-jazzlaul õppiv Eesti juba tundma|tuntud džässlaulja Helin-Mari Arder , saatja Teet Raik naturaalkitarr , Ara|Arg Yaralyan kontrabass ja Jaak Lutsoja akordion .
Schults mainima , et pank lootma aprill jooksul välisemissioon lõpetama , et kuu lõpp jõudma oma aktsia noteerimine Helsingi börs .
Marijas N loetlema : London , Küpros , Helsingi .
lisa Töötervishoid Instituud|Instituudi|Instituut osalema uuring Helsingi Ülikool teadlane ning see rahastama Soome akadeemia , töökaitsefond ja uuring haarama|haaratud omavalitsusüksus .
küllap huviline mäletama , kui õnnetult käima Valgevene kümnevõistleja Eduard Hämäläinen|Hämäläineni käsi kaks aasta tagasi Euroopa meistrivõistlus Helsingi .
Saluri ( 52 ) olema õppima|õppinud varem ülikool ajakirjandus , tõlkima|tõlkinud soome keel , rajama|rajanud Helsingi Eesti saatkond , olema|olnud kirjanik naine .
lisa linn plaanima näitama laevasõit Helsingi Tallinn ja iseseisvumine ajalugu ning lõpetus ka Setumaa .
“ Helsingi olema kaks kord päev käimine treening , kus osalema mitusada inimene .
ehkki ka praegu tegelema sadam konteinerivedu ( läbi Tallinn sadam vedama mullu 60 000 tingkonteiner , läbi Helsingi kuus kord rohkem , 350 000 ) , panema sadama juht Muuga CT uus äri suur lootus .
puhkema|puhkenud torm katkestama täna pärastlõuna väikelaevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
Tallinn ja Helsingi vahel helikopterilend tegev Copterline kavatsema järgmine aasta ostma suurem helikopter Sikorsky 92 + , kuhu mahtuma 25 reisija praegune 12 asemel .
AS Harju elekter müüma 20.000 Soome kaablitootja PKC Group|Groupi aktsia , teatama PKC Group Helsingi börs .
Nädalaks Tallinn jääv rändkuup viima teisipäev Helsingi , sealt edasi teine EL liikmesriik .
Helsingi peonädal kestma 7. september , üritus kava asuma :
Heili Vaus Helsingi
Märt Kivine , Helsingi , Postimees , foto Reuter
17aastane tüdruk too aeg kohta ( 1904 ) julgema samm minema Helsingi õppima .
Soome piirivalve magama maha eestlane , kes Helsingi Kallio linnaosa sõgedalt tuli avama .
7. november 2003. aasta sõlmima viis Läänemeri riik pealinn - Riia , Varssavi , Vilnius , Helsingi ja Tallinn politseijuht koostöömemorandum , mis näitama üles ühine soov parandama ja arendama olemasolev koostöö avalik kord kaitse , kuritegu ennetamine , see vastu võitlemine ja uurimine .
see mõte jääma kõlama Soome välisminister Tarja Halonen|Haloneni eilne kohtumine välisajakirjanik Helsingi .
siiski rikkuma Kross kapo hinnang ametnikueetika , kui tegema Angotti riik aitamine mitu telefonikõne Eesti Helsingi saatkond ning kodakondsus ja migratsiooniamet tollane juht , mistõttu kross võtma hiljuti riigisaladus luba .
Krzysztof Zanussi : Helsingi olema Tallinn kõrval küla , nüüd olema vastupidi
ISEA 2004 juhatama sisse 13. ja 14. august , mil Helsingi olema võimalus osalema Põhjamaa|Põhjamaade suurim elektrooniline muusika festival Koneisto .
Lapsehoidmistööga Soome meelitatu Evelyni hoidma Helsingi kortermaja ja tema üle olema kehtestama|kehtestatud pea pidev jälgimine .
ilmselt ikka sellepärast , et mina olema tema odavam kui Helsingi , " lisama Karmo .
üha enam osutama andmed see , et Helsingi tippkohtumine käesolev aasta lõpp võtma vastu kaks ajalooline otsus .
Tallinn ilma Helsingi hakkama ei saama : tulevik tooma kaksiklinn ühine linnavalitsus , bussipilet ja tunnel , tõdema Eesti arvamusliider eile peetud|peetuma|pidama visioonikonverents Estonia kontserdisaal .
Soomlastele minema sügavalt hing , et talvesõda ajal pommitama punane Helsingi Eesti olev baas - asi , mis ei sõltuma|sõltunud kuidagi eestlane ja eestlane tahtmine .
Põhjamaa|Põhjamaade suurim , Helsingi turismimess , toimuma 18 - 21. jaanuar .
Helsingi kohvikuomanik augustama juba mõni aeg kohvilusikas , et noor narkomaan ei varastama see amfetamiin keemaajamine .
Helsingi esmaspäev alanud|algama kolmas soome-ugri rahvas maailmakongress osalema ligi 600 delegaat ja vaatleja .
meenutama Soome president skulptuur Mannerheim|Mannerheimi teel Helsingi .
rootslane poolt tulema koos Rootsi mereadministratsioon esindaja Helsingi Olof Forssberg , kes roll õnnetus uurimine aina olulisem muutuma .
töö juhendama professor Voldemar Kolga , oponeerima professor Peeter Vihalemm Tartu ülikool ja Jonita Siivonen Helsingi ülikool .
Tallinn linnapea Jüri Mõis katkestama eile puhkamine Helsingi , tooma põhjus advokaadibüroo Glikman & Glikman analüüs , et kesklinn ott ja sepp juhtimine toimuma|toimunud pind jagamine rikkuma korduvalt seadus .
Märt Kivine , Helsingi
Helsingi teatrifestival Baltic Circle , kus ka Von Krahl|Krahli teater oma " Jänes|Jänese aasta " osalema , moodustama kontekst kohalik teater põnev , tänapäev peegeldav dramaturgia lood|loog|lugu .
" kuna olema vanalinnapäev toimumine ajal Helsingi , siis mina ei saama tema tõenäoliselt osa võtma .
sügis ründama Helsingi politsei kümme soomlane liiga , kes vedama leivatöö Eesti turistiviin ja müüma see Soome “ pime ” edasi .
näiteks pärast Helsingi EM õnnetu katkestamine tõmbama mina juba tipptegija nimekiri maha - võtma raha ära ega lubama|lubatu|lubatud enam laager .
Boris Tamm olema mitu välismaine tehnikateadus akadeemia liige ( Soome Tehnikateadus Akadeemia , Rootsi Tehnikateadus Akadeemia ) ja kõrgkool ( Budapest tehnikaülikool , Helsingi tehnikaülikool ) audoktor .
Soome politsei tabama pühapäev Helsingi läänesadam Tallinn tulema|tulnud kaubaauto , mis leidma 22 kilogramm amfetamiin , teatama BNS .
kolm parim osaleja kinkima Eesti Energia tehnika ja teaduskeskus reis Helsingi teaduskeskus Heureka|Heurekas ning nelikümmend parem saama ergutusauhind .
Hansapank aktsia olema Helsingi seni kaubeldud|kauplema väga loiult ning enamik tehing toimuma ikkagi läbi Eesti väärtpaber keskdepositoorium .
kui keskkond olema loodud|looma , pidama õpetaja ja laps olema vaba käsi tegutsemine , mis vabam , see parem . “ see olema nii õpetaja kui ka laps äärmiselt lihtne kasutama , ” kiitma Bollström-Huttunen Helsingi võrgukool pärast mõnekuine kasutamine .
lugu olema see kõmulisem , et ka Atani olema endine nimekas maadleja , kes medalikollektsioon kaunistama Helsingi olümpiamängud pronksmedal .
Sappee jõudma Helsingi poolteist tund .
vaatamata võimalus lennuk Tallinn ( sagedamini küll Helsingi ) väga erinev paik jõudma , reisima palju siiski buss .
x liikmesriik olema järgima|järginud ERM ettenähtud kuni 15protsendiline kõikumispiir euro keskkurss vähemalt kaks aasta Helsingi tippkohtumine lõppotsus
EML arendusdirektor Viktor Palmet kinnitama eile , et EML kaebama Helsingi ringkonnakohus otsus edasi Soome ülemkohus .
Eesti merelaevandus ( EML ) arendusdirektor Viktor Palmet ütlema , et praegu seisma Helsingi sadam Saksamaa Rostock saabuma|saabunud kaubalaev Narva , mis ootama lossimine , Muuga ja Helsingi vahel opereeriv kaubalaev Trans Baltica seisma aga reid Muuga sadam , ootama niisamuti streik lõpp .
ülle Pärnoja ülle Pärnoja olema Helsingi asuv Rootsi kaubanduskõrgkool doktorant .
tulevik olema Helsingi ühistransport sülearvuti ja pihuarvuti kasutaja jaoks kättesaadav kõik teenus , mis internet pakkuma , kuid tavapärane avaleht asemel sattuma esmalt ühistransport infoleht .
peaminister kinnitama Helsingi järjekordselt , et Põhjamaa|Põhjamaad ei andma Balt|Balti riik julgeolekugarantii .
" esimene suurem rahvusvaheline üritus toimuma tegevuskava kohaselt jaanuar lõpp Helsingi - see pingutama omavahend ehk kuidagi välja , kuid kõik edasine olema küsimärk all , kuna puuduma finantsvahend , " tõdema Tamkivi .
Tallinn asuv Helsingi infopunkt saama kõik soovija igasugune teave Soome pealinn kohta .
sina kaaslane , kaduma|kadunud Joann Lõssov olema kaua N. Liidu|Liidud|Liit koondis kapten , ka Helsingi .
Andres Võsand olema jõudma|jõudnud neli parem hulka tennis balti satelliitturniir sari finaal Helsingi .
Tallinn , 22. auk ( EPLO ) - OMX ühtlustama alates 3. oktoober Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Riia , Tallinn ja Vilnius börs indeks nimi , Tallinn börs indeks ( Talse ) uus nimi saama OMX Tallinn ( OMXT ) .
Soome tundma|tuntud avalik elu tegelane , riik parim maksuasjatundja professor Kari S. Tikka leidma tapetu oma korter Helsingi laupäev .
tema klaas peakorter Helsingi asuma Tallinn lähemal kui Tartu või Pärnu .
Soome Helsingi ümbrus hiljuti nädal jagu liinibuss ringi seiklema saama ükskord pere buss üllatav kogemus osaline .
elutöö eesti keel ja kirjandus lektor Helsingi Ülikool .
Helsingi , 3. detsember ( EPLO ) - kuigi Soome president Tarja Halonen olema ülekaalukalt presidendivalimine soosik , pöörduma tema toetus langus - kui sügis toetama tema jätkamine president 58 protsent soomlane , siis nüüdne langema see 52 protsent .
Arnold ei pidama elu Helsingi kallis ja tahtma ka pere Soome tooma .
rohkem julgus andma kümme kuu püsti löödud|lööma Finnair nimi kandev vutistaadion Helsingi , mis valmima tänavu juuni .
Nokia aktsia eirama teisipäev turg üldine trend ning kerkima Helsingi 4,7 protsent võrra 24,51 euro .
see aasta algus olema toll vahele jääma|jäänud vaid mõni eestlane salaviinavedaja , kuid tema smugeldama|smugeldatud kogus olema olema|olnud 1000 liiter ümber või vähem , ütlema Helsingi tolliamet asedirektor .
Venemaa president Boriss Jeltsin ja USA president Bill Clinton Helsingi tippkohtumine olema balti riik julgeolekuküsimus üks see teema , mis suurriik jääma eriarvamus .
mänguperiood langema Helsingi börs aktsia liikumine kajastav HEX üldindeks 18 % .
abielu registreerima aasta eest Helsingi , pidulik sündmus tulema oma silm kaema ka Elo ema ja vanaema .
Taal tabama kolmapäev Helsingi lennujaam .
täituma Jüri Mõis|Mõisa ennustus , et Eesti hakkama rahvas tühi jooksma , kuna Helsingi trammijuht saama rohkem palk kui Eesti peaminister .
avastus tegema mitu teadlane Helsingi ülikool sisehaigus osakond ja tema hinnang võima olema Soome veelgi geenimuudatus kandev perekond .
Imbi Paju , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
august Euroopa kultuuripealinn tiitel kandev Helsingi üks tähtsündmus kujunema kontsert , kus kohtuma Island poplaulja Björk ja Eesti helilooja Arvo Pärt , kirjutama Postimees .
täna hommik sõitma Helsingi kaudu soe maa ka Tartu treener Martin Kutman , kes aidanud|aitama hooaeg valmistuma Kaju ja Mägi ning veel mitu mitmevõistleja .
Kalev jõudma 86 : 77 võit Helsingi ToPo üle NEBL kohamäng
Tallink maksma isegi selline hinnatõus puhul Victoria eest Helsingi ja Stockholm sadam kümme miljon kroon aasta rohkem kui Tallinn Sadam .
Soome liiga kolmas koht hoidev Helsingi ToPo vastu jääma Kalev viimane 3,5 minut punkt ja loovutama eduseis 89 : 87. kaotusseis 89 : 91 üritama Pärn kiirpealetung lõpetama pall korv suruma , kuid põrutama mänguvahend vastu rõngas .
Helsingi toimuma terve päev üritus , kulmineeruma paraad läbi kesklinn .
juba traditsioon kujunema|kujunenud Kaug-Ida teatrikultuur tutvustav festival “ Aasia Helsingi ” olema tänavu tähelepanu all maailm üks vanim ooperitraditsioon loetav kun-ooper .
Neljapäevane|Neljapäevas|Neljapäevase seis olema Hyppelaud.ee üleval 783 tööpakkumine , see kuumem kutsuma büroojuht , peakokk , jurist , riskijuht või arst Helsingi .
kuna perekond varaline olukord olema halvenema|halvenenud , pidama Lõtkin Helsingi ülikool minek loobuma ning tema astuma sügis Peterburi ülikool ajaloo-filoloogia teaduskond , kus Sjögren ja Sreznevski tema sõbralikult tervitama .
x Eesti olema büroo , kust saama ostma ainult edasi-tagasi lennukipilet Bangokki , läbi Helsingi maksma see 9000 kroon .
see ja ilmselt ka tulev nädal tooma Tallinn Helsingi lendamine kaasa ebameeldivus , sest Soome lennudispetsher streik tõotama kestma nädal .
Helsingi asuv saatkond konsulaarosakond ametnik selgitama telefonivestlus , et viisa väljastamine keeldumine ei põhjustama|põhjustanud ajakirjanik isik .
Helsingi linnakohus mõistma vang Eesti pärit venelane , kes august ja september olema röövima|röövinud Helsingi kaks naistaksojuht .
Elcoteq ’ i aktsia kukkuma Helsingi börs täna kell 11 1,52 protsent 15,42 euro tase .
see firma olema olema valguskaabel Helsingi ja kogu Eesti kattev ülekandevõrk ( mobiilivõrk tugijaamad-mast olema ju omavahel ühendama|ühendatud ) .
Helsingi Joker|Jokeri käima turulaps ootamatult kiiresti üle - 3 : 2 , 4 : 2 ja 4 : 0. meeskond olema pingeline poolfinaal ilmselgelt väsima|väsinud ning esimene , lisaaeg kodu kaotama|kaotatud mäng järel ( 2 : 1 eduseis ) , olema moraalne kaotus käsi .
Sõudmine saama tegu|tigu äsjalõppenud Tallinn Helsingi päev raames .
Raudsepa|Raudsepp sõna tekkima Helsingi Ühispank aktsia vastu ostuhuvi 27 kroon tase , mis panema ka langus Eesti seisma .
nüüd olema tema sotsiaaltöö tudeng abi panema|pannud maha marsruut Helsingi Jyväskylä peale , sealt edasi Turu ja põige Ahvenamaa .
aasta tagasi kutsuma tänu Gurjanova töö eesti tootedisainer Helsingi näitus " Eesti disain fookus " , kus tekkima edasine kontakt .
seega olema tegu eelkõige reisija ettesöötmine Finnair Helsingi väljuv lend , et toetama soomlane tegema|tehtud suurinvesteering Vantaa lennujaam läbiv liiklus teenindamine .
arvatavasti teadma palju eestlane Helsingi Stockmann kaubamaja vastas asuv õllebaar , kus olema võimalik ostma üle 200 sort erinev õlu .
EL mullune Helsingi tippkohtumine määrama kuni 60 000liikmeline kiirreageerimisvägi moodustamine esialgne tähtaeg 2003. aasta .
näide jääma tali|talv Helsingi vahele eestlane sada gramm heroiin .
teenima siin Eesti president palk , ütlema Helsingi linnaliin bussijuht Udo Lootmäe naeratama ja vaatama uhkus oma peaaegu uus Volvo buss peeneid seade .
Estonia muinasjutt-ballett armastus võit surm ja kurjus üle , Helsingi õudusmuusikal mõrv juuksuritool ja inimlihapirukas .
mööduma|möödunud nädal lõpp algus saama|saanud tugev aktsiahind langus Helsingi börs jätkuma ka eile .
poeg , kes lõpetama Helsingi kommertskool , pidama saama maailmakodanik . "
" mina teadma olema takso sama palju ka Helsingi , aga see linn olema ju Tallinn tunduvalt suurem , " hindama Songisepp .
Kari Kilpeläinen|Kilpeläineni nimestik helilooja käsikiri Helsingi ülikool raamatukogu olema praegu uusim Sibeliuse-alane uurimus .
" mina ei teadma tõesti , mis järgmine aasta tegema , " ütlema Rautiainen Helsingi Ilta-Sanomatele .
oluline olema see , et pärast London ja Helsingi olema Tallinn kolmas linn , kus näitus nägema saama .
rahula sõna soovitama Helsingi tagasi saadetud|saatma inimene kirjutama reklamatsioon .
mis alune|alus väitma , et olema steroie manustanu , kui Helsingi labor tulema|tulnud tulemus patt viitama ?
kaks kuu hiljem olema Helsingi registreeruma|registreerunud 1100 vabatahtlik .
eilne olema Linda-Liin|Linda-Liini|Linda-Liinid Jaanika veel ära parandama|parandanud ning Helsingi vahe sõitma tiibur Laura üksinda .
Helsingi tehnikaülikool lektor 1993.
Rakvere lihakombinaat eraldiste-eelne kasum vähenema 2000. aasta esialgne andmed 2,7 kord 3,3 miljon mark ehk 8,79 miljon kroon , teatama emafirma HK Ruokatalo Helsingi börs .
kolmas ebatäpsus olema see , et pärast see , kui piirivalve karistama 5. november kodanik Angott|Angotti halduskord , andma Angotti Helsingi sisse elamisloataotlus ja saabuma kohe Eesti .
Helsingi olema laevaliiklus täpselt reguleerima|reguleeritud ning kiirlaev aeglustama Helsingi lähenema tempo , muu hulgas kehtima kiirusepiirang 10 , 15 või 20 km / h .
raske kaasasündinud südameviga Triinu-Liis Tamm toibuma hästi nädal tagasi Helsingi tegema|tehtud operatsioon , mis Soome kirurg väide umbes pool nii väike patsient üle ei elama .
ilmselt üsna samamoodi , sest nagu vanasti ütlema : mis Helsingi , see varsti Tallinn .
Helsingi peetud|peetuma|pidama seminar kohtuma see nädal Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmeslus taotlev riik tolliamet esindaja .
Helsingi Ülikool professor Simo Parpola juhtima tähelepanu võimalus tutvuma näitus Hammurap|Hammurapi|Hammurapp seadus ja maksusüsteem ning veenduma , et see olema sugugi primitiivne .
kauplemine taasalgama eile pärastlõuna nii Tallinn kui Helsingi korraga .
huvitav olema asjaolu , et kui Tallinn mina pill vastu eriline huvi ei tundma , siis mujal , näide Helsingi , tundma küll - ka tema jaoks lähim ajalooline Ladegasti orel asuma Valga .
neljapäev Helsingi algav koer tenäitus World Winner olema tõukude rakasvataja otsekui olümpia .
Helsingi ringkonnakohus otsustama jätma infosaladus seadus jäme rikkumine kahtlus vaht alla riik suurim telekommunikatsioonifirma Sonera endine peadirektor Kaj-Erik Relanderi .
Helsingi 31. maa|mai alla kirjutama|kirjutatud Tallinn , Helsingi ja Budapest tehnikaülikool ühismemorandum panema alune|alus ulatuslik õpe ja teaduskoostöö kolm hõimurahvas juhtiv tehnoloogiaülikool vahel .
tema sõna pidama Helsingi rohkem raha eraldama , nii et helsinglane saama võrdne ligipääs teenus , mis olema tagama|tagatud ka põhiseadus .
Järvine|Järvis|Järviste sõna olema aga Helsingi börs viimane aeg pidevalt allapoole liikuma|liikunud .
ka Helsingi esplanaad olema hakatud|hakkama plastikpink taas välja vahetama , Tallinn püüdma see vaheetapp toim|toime tulema . ”
3 ) punkt 1 alapunkt a , punkt 2 alapunkt a , punkt 4 alapunkt a ja alapunkt b alapunkt i ning punkt 5 parempoolne veer|veerg jätma asutus nimi järel välja sõna “ Helsingi ” .
Itaalia restoran kaudu olema see muutuma|muutunud eriti moodne Inglismaa , samuti ka Helsingi .
Nokia aktsia tugevnema Helsingi börs 1,5 protsent 39,40 euro .
Eesti Päevalehe|Päevaleht artikkel esitama|esitatud Helsingi Eesti üliõpilane selts eesmärk - edendama eesti kultuur Soome - olema natuke üle pakkuma|pakutud .
“ see olema üksnes kliendiinfopunkt , mina püüdma suurendama Helsingi turismiturundus Tallinn ja kogu Eesti , ” selgitama tema .
umbes sama aeg võtma Helsingi kesklinn kinni ka jõuk viies liige .
tunnustus soomlane , kes suutma eurooplane vaimustus rahvusvaheline organisatsioon rakendama oma julgeolek teenistus ning viima Helsingi rahvusvaheline tähelepanu ( seega ka kaitse ) alla .
tema kaaslane Raivo Roosna ja Aleksander Lepajõe jääma 1985. aasta Helsingi vahele juveelikauplus ja pank röövimine ning mõistma aasta vang .
praegune Helsingi ooperimaja asukoht Töölö linnaosa paiknema suhkruvabrik , mis territoorium koguma sakslane oma vang .
Euroopa Liit arendama Helsingi edasi ka oma kaitsedimensioon , leppima kokku ühine kiirreageerimisüksus loomine .
kas Tallink võima minema Helsingi või Tallinn börs , lind ütlema ei osanud|oskama .
Statistika|Statistikas olema ju kättesaadav Helsingi OM ametlik väljaanne .
Tallinn / Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - Copterline ’ i koduleht seisev teade kohaselt olema nii allakukkunud kopter kapten kui teine piloot väga kogema|kogenud professionaal .
Helsingi ülikool kauaaegne lektor Eeva Niinivaar|Niinivaarg ( 20.12. 1901 - 29.10. 2000 ) olema aastkümnei Eesti-Soome sild sümbol .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 4,57 protsent 12.570 , 36 punkt , mõjutatu peamiselt Sonera ja Nokia nõrkus .
viimane MM-eelne võistlus tegema Värnik esmaspäev Helsingi GP .
Helsingi .
Soome-Roots|Soome-Rootsi pank MeritaNordbanken|MeritaNordbankeni peakontor hakkama olema mitte Stockholm , vaid Helsingi .
Helsingi Ülikool olema andma|antud nii kandidaat kui magistrikraade .
üksnes Kagu-Eest|Kagu-Eesti varastama|varastatud liin saama tõmbama alumiiniumjuhe võru Helsingi ja tagasi .
naine tabama pühapäev õhtu Helsingi lennujaam , kust tema kavatsema Soome ajakirjandus andmed välismaa lendama .
Tallinn Helsingi kell 8 väljuv reis piletihind laev meloodia olema kuni 30. september endiselt 50 kroon .
eilne algama toimuma Helsingi London lennufirma Buzz reis , mis maksma edasi-tagasi 900 mark , umbes 2300 kroon ( Finnair hind olema 1500 mark ringis , Estonian Air|Airi hinnastu kõikuma 5000 kroon mõlema pool ) .
suur plaan Soome turg vallutama läinud|minema K-Arvutisalong sulgema oma esindus Helsingi Kampp|Kamppi kaubanduskeskus ja kavandama nüüd laienemine Läti , Leedu ja Ukraina .
siis saama Helsingi kaunis kunst akadeemia maalimagistrantuur läbi .
1999. aasta tahtma Helsingi sideoperaator Elisa suurendama oma osalus operaatorfirma Tampereen Puhelin .
EL hiljutine tippkohtumine Helsingi kritiseerima samuti Moskva sõjategevus Tšetšeenia , kuid hoiduma majanduspiirang kehtestamine Venemaa vastu .
esimene kord saama Angotti 180 kroon trahv 2. juuni 1998. aasta ja teine kord 100 kroon 5. november 1999. aasta , mis järel tema esitama 20. november Eesti saatkond Helsingi taotlus saama Eesti alaline elamisluba .
“ pidama Helsingi ülikool litsents saamine kordama osa eksam ja praktiseerima aasta aeg kliinik , ” rääkima Mertanen ja Mustonen .
Helsingi viibiv volikogu infojuht Berends tunnistama , et olema rahaasi täpselt kurss , kuid olema kuulma|kuulnud soodushind .
kaheksa kontsert musitseerima ERSO , Hortus Musicus akadeemiline koor ja orkester , Holland rahvuslik Noor|Noorte sümfooniaorkester , Tallinn Poistekoor ja Helsingi Linnaorkester .
kontrollima ka algteos esitama|esitatud andmed - nii palju , kui see võimalik olema - , kasutama see peamiselt Helsingi teatrikeskraamatukogu leiduv kirjandus .
" debütant Mikk Pahapill olema täis tahtmine , mis soovima Helsingi nägema kõik koondislane . "
kogu töö näima korraldama|korraldatud põhimõte “ kõik soome vodkaturist heaks ! ” - algama hinnapoliitika ( kurikuulus 15margane edasi-tagasireis Helsingi Tallinn , mitte vastupidi ) ja lõpetama olu laev , kus eestlane pidama taluma jaurav naaberriik alkohoolik parv .
Tarmo Virki , Helsingi
sama kinnitama ka Eesti päevaleht reporter ja fotograaf , kes pidama eile Helsingi sõitma 10.30 tiibur .
Ebeling Data tarkvara kasutaja geograafia olema kirev : Antwerpen , Singapur , Turu , Aarhus , Helsingi , Bremen , Hamburg , Rostock , Rotterdam , Gdansk , Stockholm , Peterburi jne .
lavastaja Erik Söderblom ( Q-teater , Helsingi ) .
Eesti-kontsert eelnema esinemine Moskva ( seal astuma üles ka alla Pugatshova ) , Helsingi ja Peterburi .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi tehnikaülikool professor Petri Varsta aga hoiatama , et kari sõitmine võima siiski käristama parvlaev alt katki nagu sardiinikarp .
peaminister kohtuma Helsingi
Uronen lisama , et TTÜ olema Helsingi kõige lähedasem tehnikaülikool , geograafiliselt isegi lähem kui kõik teine Soome vastav kõrgkool .
Eesti vabariik aastapäev olema Helsingi tähistama|tähistatud alates Eesti iseseisvumine , pidu ei jäetud|jätma vahele ka nõukogu ajal .
seega tähistama Helsingi tippkohtumine otsus sisuliselt EL kultuuriline ja geograafiline leviala võimalik laiendamine algus .
Politkovskaja pidama esinema oktoober Helsingi raamatumess , kuid just siis võtma tšetšeeni võitleja Moskva Dubrovka|Dubrovkas teater pantvang ja tema olema ainuke , kes olema võimeline osapool vahel läbirääkimine pidama .
Turu olema alati elama|elanud Helsingi varjus .
Häggman|Häggmani vari rippuma Helsingi taotlus kohal kuni juunikuu .
mall mobiil sõidupilet ostmine võtma Tallinn Helsingi .
uus , reisilaev romantika ja Victoria suurem ja esinduslikum laev ehitusleping allkirjastama neljapäev Helsingi Tallink Grupi ja Aker Finnyards|Finnyardsi juht .
Tarmo Virki , Helsingi
Karasjovile saama osa Helsingi KGB juhtimine kõige rumalam aeg , Gorbatshov perestroika eestvedamine hakkama astuma ka tema varvas .
see enam , et vaba kairuum olema Helsingi sadam rohkesti .
Helsingi piirkond maksma kahetoaline korter ruutmeeter aasta lõpp alla 12.000 mark ( 31.560 kroon ) , aasta algus olema hind üle 12.000 mark .
päev langus alustama|alustanud Helsingi HEX tõusma pärast tunniajaline kauplemine 1,14 protsent pluss .
Helsingi kaudu Tallinn toodud|tooma kaks noor hüljes tundma ise transportimine kasutama|kasutatud kast hästi , ent kuna tema olema reis vältel pikk aeg kuiv olema|olnud , laskma loomaaed töötaja hülgepaar kohe pärast veterinaarkontroll bassein .
pidulik ja vahune sündmus leidma ase EBCU ja Soome sõltumatu õlleselts liiga ( Finnlibs ) aastakoosolek Helsingi .
neljakohaline väikelennuk kukkuma meri Helsingi saabuv laevatee lähedus , umbes 600 meeter vallisaar põhi pool , kuid laevaliiklus õnnetus siiski ei takistama .
nagu teatama agentuur Bloomberg , ütlema Solana reede Helsingi alanud|algama Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , et Venemaa ultimaatum Groznõi elanik olema " täiesti vastuvõetamatu " .
edasi järgnema oluline tähis EL 2000. aasta detsember Helsingi tegema|tehtud otsus kaasama läbirääkimine ka Luksemburg " ootama " jäetud|jätma ülejäänud kuus kandidaatriik .
Helsingi EM järel olema neid|neiu olümpiatee ühe takistus .
eriti tihe kujunema koostöö Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi toimuv turismimess matk 2001 , sõlmima viis Eesti turismiettevõte liitumisleping Travel Park Tallinn .
Eesti ühispank aktsia olema teisipäevst teine Eesti ettevõte aktsia noteerima|noteeritud Helsingi Soome maaklerinimekiri . ühispank noteerima oma aktsia Arvopaperivälittäjien Yhdistys ry ehk väärtpaberivahendaja ühing maaklerinimekiri . ühispank aktsia kauplema esimene päev aktiivselt .
teine preemia vääriline tulema võistlustöö märgusõna " Gems , autor olema arhitekt Juho Grönholm , Antti Nousjoki , Janne Teräsvirta ja Samuli Woolston arhitektuuribüroo ala Architects Ltd . Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
teistkordselt avama Austria saal Salzburg Ülikool professor dr . Henn-Jüri Uibopuu , Helsingi asuv Austria saatkond ja Eesti Rahvusraamatukogu koostöö tulemus 1994. a .
viimane aeg olema asi siiski hakanud|hakkama õige suund muutuma : Petseri , Riia ja Stockholm eesti kool tavapärane toetamine kõrval olema haridusministeerium leidma|leidnud võimalus keeleõpetaja saatmine Krimm ja Ülem-Suetukk , võimalus mööda olema osalema|osaletud lahendus otsimine eesti keel õpetamine jätkamine Helsingi ja Lund|Lundi|Lunt , moodustamine olema ametkondadevaheline komisjon idaeestlane probleem tegelemine .
Lill|Lille olema praegu Helsingi tegutsev Tuglas selts tegevdirektor , varem olema tema töötama|töötanud Tuglas selts kultuurisekretär ning Tallinn Soome Eesti-instituut kultuurisekretär .
Helsingi JK Euroopa meister liiga lubama|lubanud FC Metz võitma küll kodu Belgrad Crvena Zvezda 2 : 1 , kuid et võõrsil olema prantslane sama tulemus kaotama|kaotanud , tulema see mäng lööma 11 meeter karistuslöök .
Tallinn maksma oma linnapea vaid 13 % Helsingi linnapea palk , mis näitama et linnajuht palk ebaproportsioon olema veel suurem kui elanik sissetulek vahe keskmiselt .
loengusari alustama mööduma|möödunud nädal Helsingi linnateater peadramaturg Annikki Ellonen , kes olema eesti teatriinimene tundma|tuntud 1970. aasta kui Tampere teater kirjandusala juhataja ning Tampere teater ja Vanemuine side edendaja .
Riia , Helsingi , Stockholm .
Helsingi , 11. mai ( AFP-BNS ) - Soome olema kinnitus leidma|leidnud esimene sarsijuhtum , teatama uudisteagentuur FNB pühapäev .
Poola turist sõitma Tallinn , ööbima siin , külastama võib-olla Helsingi ja ööbima tagasitee uuesti Tallinn .
Helsingi parim helipilt kino moodne kunst keskus Kiasma ning väike kolm ekraan Enge senat väljak ääres pakkuma aga imepärane “ väike film ” üle terve maailm - Euroopa vähe tundma|tuntud Kanada autor kinopilt , must ja verine komöödia Lõuna-Korea , muhe ja hüplik löömafilm Jaapan ja Hongkong , hämar narkodraama Ameerika sõltumatu , mõningas eksklusiivne dokumentaal ja animafilm maitse pealekauba .
ameeriklane olema lihtsalt tugevam , kuid lisa mõjuma tuttav ülepingutamine , mees hoidma pool aasta laager , kodu eemal , Helsingi olema vaim närtsima|närtsinud .
nii nagu Helsingi , ei liit ka Turu streik linn transpordifirma bussijuht .
firma olema võrdne partner Broadband Mobile konsortsium , teatama Sonera Helsingi börs .
hoolimata 15kraadine pakane olema sadakond soome keel , soome-ugri keel ja soome kirjandus üliõpilane , õppejõud ja teadur kogunema|kogunenud avaldama meel Helsingi Ülikool ja Soome haridusministeerium vastu , kes vähendama ülikool soome-ugri osakond eelarveraha .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 31.07 ÜRO saatma Darfur|Darfuri piirkond 26000 sõdur 31.07 ( 9 ) president kantselei : Ärma ei olema president residents 23 : 14 31.07 ( 1 ) Eesti noor tsirkus minema Belgia festival 22 : 40 31.07 ( 1 ) EL püüdma vähendama alkohol konfiskeerimine lennujaam 22 : 22 31.07 ( 12 ) eestlane ostma üha enam kaup internet teel 22 : 16 31.07 ( 7 ) Vene tõkkejooksja tippklass aeg 21 : 56 31.07 ( 1 ) Somaalia olema vägivallalaine hukkuma|hukkunud vähemalt seitse inimene 21 : 42 31.07 Eesti rattur Valloonia velotuur tagaplaan 21 : 41 31.07 ( 7 ) küsitlus : lugeja olema enamasti kiirabi abi saama|saanud 21 : 20 31.07 ( 11 ) Kreeka saar kuulutama veepuudus tõttu välja eriolukord 20 : 49 31.07 ( 7 ) politsei pistis pakkuma|pakkunud roolijoodik ootama kohtutee 20 : 39 31.07 ( 4 ) Eesti kriketimeeskond olema Helsingi teine .
Helsingi Hanasaar elektrijaam piirkond avastama maapind suur kogus mürk tsüaniid , mis pärinema tõenäoliselt gaasiettevõte .
" Helsingi liin alustama olema ju mõeldamatu , et keegi tulema Soome siia auto või vastupidi .
helikopter saama liikuma Tallinn kesklinn Helsingi kesklinn umbes 45 minut , puhtalt lennuaeg peale kuluma vaid 18 minut .
karjäär : Helsingi linnavalitsus 1979-1980 ja 1983-1984 , Keskpartei liige 1970-1986 , sõltumatu alates 1999
reisija , kes seni Helsingi Vantaa lennujaam transiitsaal kaudu otse Euroopa olema lendama|lennanud , pidama nüüd lennuk Tallinn või mõni muu Schengen leping mitteühinenud riik saabuma läbima passikontroll .
kuidas ja kust leidma vahend konkureerima Euroopa 100 parim teadusülikool hulka kui ainuüksi Helsingi ülikool eelarve olema üle 7 miljard kroon aasta ?
hiljuti käima Helsingi teine kuulus kidramees Steve Vai kontsert .
1. august 1975. aasta allkirjastama 35 riik esindaja Helsingi lõppakt , mis asutama Euroopa koostöö ja julgeolekunõupidamine ( CSCE ) .
ettevalmistus käigus tutvuma töögrupp ka sarnane süsteem Helsingi , mis olema edukalt tegutsema|tegutsenud juba üle kümme aasta .
Mariella olema 6. november tee Ahvenamaa pealinn Maarianhamina Helsingi .
kuna mina kohtumine leidma ase Helsingi , heitma tema igatsev pilk valge laev , mis teine poole laht sõitma .
hoolimata tulemus olema täna ja homme Helsingi peetav Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine ajalooline , iga juht olema see viimane tippkohtumine enne aasta 2000.
elektroonikaala allhankija Elcoteq paluma Soome finantsjärelevalve uurima ettevõte aktsia 54protsendiline kukkumine reede , kahtlustama hind manipuleerimine , teatama firma Helsingi börs .
Helsingi HEX kukkuma 3,58 protsent ; Nokia olema 4,85 protsent miinus 41,01 euro juures ja Sonera kukkuma 3,08 protsent 22,05 euro .
Helsingi kohus lugema teisipäev ette süüdistus inimkaubandus seitse mees ja üks naine , kirjutama Helsingin Sanomat .
Tarmo Virki , Helsingi
jõulukink saatma Helsingi sadamatööline Eesti merelaevandus kuuluv laev tühi trümm minema .
 õppima|õppinud Helsingi majanduskõrgkool Helsinki School of Economics majandus
lisa diskussioon Tshetsheenia küsimus üle , mis kohta tippkohtumine neljaleheküljeline lõppavaldus olema kõigest üks lause , rääkima Helsingi peamiselt koostööküsimus .
Imbi Paju , Helsingi
1828. aasta järgnema Helsingi ka ülikool .
“ lootma|lootsima mäetreening kasutegur avaldumine , nüüd lihvima vorm juuli algus Helsingi toimuv Euroopa meistrivõistlus , ” ütlema juhendaja .
Squashi Jaffa Cupil Helsingi saama kuni 14aastane poiss kaksikvõit Paavo Piik ja Indrek Vainu .
kogu Eesti praegune akadeemiline potentsiaal olema jämedalt võtma pool Helsingi ülikool potentsiaal ja jaotama|jaotatud Tartu , tehnika , põllumajandus , pedagoogika ja teine ülikoolide-teadusasutus vahel .
Helsingi , 31. märts ( EPLO ) - neljapäev röövima Helsingi kesklinn kullapood , politsei pidama kolm kahtlustama kinni , kes Ylesradio andmed olema eestlane .
Kopterilend Tallinn Helsingi kestma 18 minut , koos asjaajamine kuluma kesklinn kesklinn jõudmine kolmveerand tund .
eile hilisõhtu Eesti saabuma|saabunud RAM laulja ootama kuu aeg pärast ees järjekordne kontsertreis Helsingi , kus andma koos üle-eestiline poistekoor kaks kontsert Vladimir Martõnov oratoorium " Apocalyps|Apocalypsi " , mis kõlama Andres Mustonen|Mustoneni juhatus .
terve eilne päev arenema pantvangikriis Helsingi lähedal Kerava väikelinn .
Tarmo Virki , Helsingi
" ka olema koha|koht Kanter|Kanteri , kes tema Helsingi kand astuma .
see hoolimata olema tema kindel , et Helsingi tegema “ positiivne otsus ” .
ehkki nii Vene peaminister Vladimir Putin kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitika juht Javier Solana kinnitama Helsingi , et ei olema miski ühine Kosovo ja Tshetsheenia sündmus vahel , olema sarnasus siiski olema .
Helsingi parim rajoon küündima ruutmeeter hind 16.000 mark ( 42.000 kroon ) ruutmeeter , vantaas olema aga hind veidi üle 7400 mark ( 19.725 kroon ) ruutmeeter .
kui toon näide ja võrdlema töötamine Eesti ja Helsingi linnateater , kus praegu " Miss Saigoni " lavastama , siis siin teadma kõik inimene täpselt oma ülesanne , kõik olema organiseerima|organiseeritud .
Rüütel Helsingi ülikool audoktor
vastus küsimus , kas Helsingi börs käima läbirääkimine ühine börsiliit moodustamine osas , jätma tiivas lahtine .
lahja õlu rahvas peo|pidu Helsingi lõpma|lõppema alati kusi jõgi rentsel .
siiamaani olema mina hea meel , et mina hümn olema ühine meloodia , autor muide Rootsi kaudu Helsingi asuma|asunud sakslane , omamoodi kultuurilooline sümboolne figuur .
Tallinn börs olema osake Helsingi börs ja siin alanud|algama uurimine ei saama mõni telefonikõne summutama .
traditsiooniline üliõpilane rongkäik läbi Helsingi kesklinn algama täna jälle Hietaniem|Hietaniemi surnuaed , kus asetama pärg sõda hukkunu haud .
Helsingi börs olema tõusev aktsia esirida Nokia ja Sonera .
see raames olema Helsingi süüdi mõistetud|mõistma 26 soomlane ja üheksa eestlane , kes seotud|siduma 14 kilo amfetamiin , 32 kilo hashish , 50 000 ecstasy tablett , pool kilo kokaiin ja väike|väikene kogus heroiin riik toimetamine .
Imbi Paju , Helsingi
külm tuul ulguma|uluma reede õhtu Helsingi peatänav Mannerheimitie .
Tarmo Virki , Helsingi
Boriss Jeltsin saabuma Helsingi kindlalt seisma ja näiliselt palju leplikum meeleolu , kui tema eelnema|eelnenud sõnavõtt põhjal olema võima|võinud ootama .
idee kogumine tutvuma ametnik ja ehitusärimees koosnev delegatsioon mööduma|möödunud nädal Soome Helsingi , Eespoo ja Vantaa munitsipaalkorter ja elamuehitus .
Helsingi minev laev sumisema .
oma koer Riia ja Helsingi näitus käima|käinud tallinlane Kristiina ütlema samuti , et auto reisima pidama vaatama , et sõitmine olema koer ( ja auto ) ohutu .
Helsingi moto-näitus .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome majandus lipulaev Nokia tekitama mööduma|möödunud nädal lõpp ning nädalavahetus suur segadus Helsingi börs .
Helsingi kesklinn asuv Radisson SAS Royal hotellihoone vasak tiib vasakpoolne nurk avama noor galerist Aivo ja Evelina Blum ( pil dil ) eile keskpäev eesti kunst galerii Galleria Blum .
" olema ikkagi professionaalne ajaloolane , " lausuma Turtola , kes olema nii Helsingi kui ka Turu ülikool dotsent .
Soome-Roots|Soome-Rootsi paberitööstusgigant Stora Enso kolima november juhtkond Helsingi London , et olema lähemalt Euroopa ja Ühendriik turg .
Helsingi lend lõpetama 2000. aasta märts ja Minsk lend lõpetama 2000. aasta juuni .
22 aasta tagasi Helsingi mm .
keskmine bürooruum rendihind tase olema 1990. aasta Helsingi kesklinn üle 130 mark kuu ruutmeeter .
assotsiatsioon esimees valima Helsingi Ülikool ja ehtima professor Rein raud .
Ober-Haus|Ober-Hausi juhatus esimees Paul Oberschneider ütlema äripäev , et firma olema huvitama|huvitatud kontor Helsingi .
Helsingi streikija avaldama toetus ka Eesti transporditöötaja .
roosmann suhtlema tihedalt endine linnuvabrik kuritegelik grupeering liige , kes koos tema 1999. aasta Helsingi võltspass kinni pidama .
sajandivahetus olema Euroopa kultuuripealinn Helsingi .
lisa olema mina Helsingi ja Uusimaa loodud|looma piirkondlik koostöökava Euregio nimi all .
praegu kasutama peamiselt Soome Helsingi lähedal asuv radar andmed , mis katma ära Põhja-Eest|Põhja-Eesti ja suvine aeg näitama ka Kesk-Eestit .
koll nõustuma Rauaga , et üks strateegiline partner võima kujunema Helsingi ülikool .
Tallinn ja Helsingi väärtpaberibörs otsus sõlmima strateegiline koostööleping ning Tallinn börs enamusaktsia müük suurendama Eesti investor raha paigutamine võimalus ning välisinvestor huvi suurenemine kergitama kohalik aktsia hindama .
eestlane ja soomlane olema vahetus ujuma|ujunud Helsingi Tallinn , kuid üksi olema üle laht ujumine keegi ette võtma|võtnud .
täna mängima teater Jurkka Eesti Draamateater lavastus " vankuv maja " , mis kujunema aasta algus Helsingi lava tulema sealne teatrielu sündmus .
teadlane olema viimane viis aasta jooksul hindama|hinnanud Helsingi ja Tallinn laht keskkonnaseisund ning nentima|nentinud , et see aeg jooksul olema laht taas kasvama hakanud|hakkama puhas merevesi armastav põisadru .
“ mina olema enne , kui Jaana nägema , mingi ettekujutus selline täiuslikkus , ” olema öelnud|ütlema Soome suusahüppelegend Nykänen Tartu neiu Jaana kohta , kes tema Helsingi äsja kihluma ja metsik komme aeg veetma .
pealegi saama nii kiiremini - poolteist tund ja mugavalt otse Helsingi süda .
Helsingi lõunasadam linn peatänav , Mannerheim|Mannerheimi tee , viima esplanaad .
Helsingi linnakohus 03. detsember 1996. a otsus olema Horret Klein|Kleini suhtes valima|valitud tõkend tema vaht alla võtmine .
London FTSE 100 olema kell 17.30 aeg 3,5 protsent miinus ; Pariis CAC-40 kukkuma 3,43 protsent , Frankfurt Xetra-DAX 3,76 protsent , Stockholm üldindeks 3,56 protsent ja Helsingi HEX 5,73 protsent .
Helsingi HEX alustama päev 3,2 protsendiline tõus 8258,94 punkt .
1896. aasta omandama Peterburi zooloogiamagister ja 1903. aasta Helsingi filosoofiadoktor kraad .
Augustikuine Helsingi kunstinädal raames kutsuma Stenvall kujundama|kujundatud glamuurika|glamuurikas postr|postri|postrid ja buklet|buklett rahvas kontsert hiiglaslik Huvila telk .
Helsingi , 15. jaanuar ( EPLO ) - Reedesel Eesti ja Soome sotsiaaldemokraatlik partei tippkohtumine Helsingi keskenduma erakond esimees Ivar Padar ja Paavo Lipponen Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühtne välispoliitika Venemaa suund .
" ligi 900 000 kroon sõidukõlblik vuntsima|vuntsitud masin hakkama Helsingi sügis ilmselt turist sõidutama , " märkima Saarm .
Helsingi Kunstimuuseum
november algul kohtuma tema Helsingi haigla südamelõikus ootav Triinu-Liis|Triinu-Liisi .
ometi saama Jaan Eelmäe kaks aasta tagasi detsember Eesti ühispank Tartu kontor teatis : " vastavalt sina kiri 17. oktoober 1994 ja 25. oktoober 1994 paluma võimaldama pr Maire Karule laen tütar operatsioon , kordusoperatsioon ja järelravi Helsingi .
Tallinn tuletõrje ja päästeamet nõunik Igor Volke ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et Tallinn ja Helsingi päästja ühisõppus esimene etapp toimuma staabiõppus juba läinud|minema sügis .
Sonera aktsia liikuma Helsingi börs uudis avaldamine järel 10,22 euro juures , mis tegema tõus eelmine päev sulgemishind võrdlema 4,82 protsent .
iluuisutamine MM-võistlus olema esimene medal väärt uisutamine kolmapäev õhtu , kui oma vabakava esitama Helsingi Hartwall Arenal paarissõitja .
Noormees , sina küsima enne valesti , kui paluma kaks pilet , ütlema Helsingi lähedal Leppavaar|Leppavaarg depoo buss number 110 juht mina täiesti ootamatult selge eesti keel , kui olema pere buss väljuma .
Helsingi lääs Porkkala lähistel paiknev Obbnäs|Obbnäsi mõõtejaam asuma vaid 175 kilomeeter kaugusel Estonia hukk paik ja jaam andur ei registreerima|registreerinud laev hukk piirkond mingi seismoloogiline aktiivsus ega plahvatus , ütlema instituut direktor Pekka Heikkinen ajaleht .
Martti Ahtisaari veetma nädal alguspäev Helsingi kaugel , Põhja-Karjalas , oma plaanipärane maakonnaturnee .
Helsingi ulatuma eile õhtu Ühispank hind pisut üle 27 kroon .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
tema sõna aitama Helsingi juhtimine mall võtmine paremini tänapäevane Euroopa pealinn saama .
riigiettevõte Eesti Kütus peadirektor Toomas Saks|Saksa sõna ei saama tema Helsingi arbitraazh otsus õigsus kahtlema .
Helsingi , 8. aprill ( EPLO ) - Ungari surema ilmselt kemikaal töödeldud|töötlema vili söömine tagajärg üle sada kevadränd olema Soome ja Eesti pärit sookurg , teatama BirdLife .
oma hiilgeaasta 1964 libisema MM kuldmedal peo|pidu ( tegelikult kroksas küll Helsingi uisurada jääpragu , mis taha Antson kõhuli käima ) , kuid 25aastane nooruk see sadul ei lööma|löönud .
kuigi Helsingi läänesadam , kuhu saabuma enamik Eesti tulev laev , olema kesklinn mitu kilomeeter , ei olema|olnud eile õhtupoolik üks eestlane võtma|võtnud ühendus Eesti saatkond .
1990. aasta algus peatuma auto arv kasv Helsingi ebasoodne|ebasoodus majanduskliima tõttu ning vähenema Soome majanduskriis ehk lama-periood aasta 1991-1994.
Imbi Paju , Helsingi
London viima näitus Helsingi ja sealt jõudma see Eesti .
Eesti-soome paralleel konkordants ei piisama kõik alltüüp ja redaktsiooniprobleem otsustamine ( eesti tüübipiiritlus olema üldiselt kitsam kui soome oma : näide kommenteerima kaks konkreetne vanasõnatüüp ) , Helsingi olema vaja EV täiskäsikiri .
Soome ühe suurem ettevõte , naftafirma Neste ja energiatootja Ivo ühendamine moodustama|moodustatud Fortum|Fortumi aktsia noteerimine algama Helsingi börs käesolev nädal reede .
kui popikuninganna peetud|peetuma|pidama madonna pidama tulevik veel tuur minema , siis Rebane uskuma , et staar esinema parem juba Moskva või Helsingi kui Tallinn .
Helsingi kukkuma Nokia aktsia 5,55 protsent 51,90 euro .
vanem rockmuusika austaja tasuma aga sõitma Helsingi 1. juuli , sest siis tulema Hartwall Areenas lava Neil Young .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
ise börs sisse ostma|ostnud Helsingi börs olema firma ostma suuresti just see teenistusallikas silm pidama|pidanud .
reklaamifirma Zavo|Zavod juht Marek Reinaas ütlema , et selline nimemüük olema maailm väga levima|levinud ning tooma näiteks Hartwall Are Helsingi .
19. sajand kujunema Helsingi Soome keskus , kus elanik arv kasvama 1850. aasta üle 15 000 , 1910. ületama elanik arv 100 000 piir .
mina tahtma , et Tallinn elanik võimalikult kiiresti nautima sama turvaline ja kvaliteetne elukeskkond nagu mina naaber Helsingi .
Lisandus 14 : 00 väljalend Helsingi ja 14 : 30 väljalend Tallinn
heinpalu töö olema 2002. aasta oktoober üleval Eesti saatkond Helsingi , see aasta olema tema kutsuma|kutsutud osalema näitus USA , kuhu heinpalu valima ligi 700 kandidaat hulgast .
järgmine start ootama ujuja Helsingi , kus 3. juuli algama Euroopa meistrivõistlus .
esimene langema mina valik Helsingi raamatupood Akateeminen kirjakauppa - Põhjamaa|Põhjamaade suurim ja elegantseim raamatupood .
Tarmo Virki , Helsingi
üritus olema planeerima|planeeritud ka jätk , mis pidama toimuma järgmine aasta Helsingi .
tähistama eile Helsingi asumine EL tüür juurde , ütlema Soome peaminister Matti Vanhanen , et kui Soome ei suutma lahendama põhiseaduskriis , tahtma tema vähemalt pöörduma tagasi põhimine juurde .
arvestama nõukogu tööstus arhitektuuripärand Tallinn , olema siin ka suurepärane võimalus selline kultuurikeskus rajamine , nagu see olema näiteks Helsingi vana kaablitehas , kus vana tühjaksjäänud tehasehoone olema andma|antud kõikvõimalik kunstivaldkond kasutus .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
raha andma ka hansafestival projektijuht lähetamine hansalinn festival Gdansk ja Tartu veteran korvpallivõistkond lähetamine maailmamäng Helsingi .
17.40 lahkuma virkkala Helsingi poole .
indikatsioon tõus andma maakler sõna kerge ostuhuvi Hansapank ja Ühispank aktsia vastu Helsingi börs .
Helsingi , 9. jaanuar ( EPLO ) - ajaleht Aamuleht|Aamulehti andmed olema Soome mari , seen ja põdralihas endiselt palju Tšernobõl tuumaõnnetus pärit radioaktiivne tseesium , teatama roheline värav .
oma plaan kaitsmine rääkima Tallinn Soome laht põhjakallas toimuv : Helsingi ja see satelliitlinn elanik olema Helsingi piirkond ühistransport kasutamine odavam kui ülejäänud soomlane .
Helsingi näitus
kõik sundeksemplar saatma kõigepealt Helsingi ülikool kui rahvusraamatukogu .
see hauakivi asuma Helsingi Hietaniem|Hietaniemi kalmistu .
leeloansambel olema peaaegu tegevus peale loodud|looma hea suhe Helsingi tegutsev Tuglas selts ja leelotaja tekkima esimene kord võimalus laulma Soome rahvalauluhuviline .
seni aga lootma hea naaber abi - lähem päästetöö sobima kopter paiknema Gotland Visby ning Helsingi .
rekord pärinema aga 1991. aasta , kui eestlane kuluma Tallinn tollipunkt Helsingi tollipunkt jõudmine kaheksa tund ja 45 minut .
detsember hakkama tema rääkima , et tema olema Soome lapsehoidjatöö pakkuma , " rääkima 22aastane Maarja Helsingi politsei ülekuulamine oma tutvumine vang istuv madis .
autoajakirjanik ootama sadamaäärne Helsingi uhke rivi Mazda .
näide kogunema mullu Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik parlament juht ja kui mina olema näitama vanalinn , ei viitsima palju see väljasõit Tallinn kaasa tegema .
piisama isegi Helsingi saabuma läbi räämasevõitu Tallinn Tartu poole sõitma tõdema , et Priit Pulleritsul olema õigus ( TPM , 9. 03. 98 ) : Tallinn , välja arvama|arvatud vanalinn ja osa kesklinn , olema Tartu võrdlema suur küla .
mäletama , et eelmine suvi Ele süvalepp Helsingi esplanaad jalutama ütlema Ele , nägema , kes siin uitama .
äsja tööturg avama|avanud Soome ehitaja ametiühing Rakennusliitto korraldama täna koostöö Soome eestlane liit Helsingi läänesadam aktsioon , mis tervitama Eesti ehitusmees Soome .
Tallinn , 21. oktoober ( EPLO ) - Linnahall erastamis ja lammutamisplaan kuulus saama|saanud Urmas Sõõrumaa ja Märt Vooglaid firma Manutent soovima Tallinn ja Helsingi kaksiklinn nimeidee Talsink kaubamärk ise nimi registreerima , kirjutama Eesti Ekspress .
laupäev viima helikopter kannatanu Jõgeva Helsingi haigla .
“ Helsingi olema ahvatlus , mis tutvustamine tulema tsiteerima Coca-Colat : “ Enjoy ! ” , isegi kui sina olema amneesia . ”
Kapanen olema muuseas NHL mängiv Sami Kapas isa ja Helsingi Joker|Jokerite juuniorikoondis peatreener , kes plaanima lähiaeg kuhugi välismaa töö minema .
3.-4. koha|koht kohtumine võitma BC Tallinn Helsingi Pantter|Pantteri 79 : 68. Nybit meenutama üleskeeratud lelu : täistuur tegutsema pakkuma kohati nauditav korvpall , ent energia kahanema langett agooniaeelne ängistus .
tema väide olema tema enamik Helsingi prostituut isiklikult tundma|tundnud kiik suur sõber ja elama koos olu sunnil .
Helsingi ülikool teadlane Markku Räsänen|Räsäneni ja tema kolleeg olema nüüd õnnestuma|õnnestunud looma ühend argoonfluorohüdriid ( harf ) .
" kuid üks arengutaotlus riik pealinn strateegia see ei saama olema olukord , kus olema vähe konkurentsivõimeline , " lisama Mõis , viitama asjaolu , et Helsingi ja Stockholm saama hetk kümme kord rohkem investeering kui Tallinn .
alles hiljuti otsustama ehitama Helsingi saatkond uus maja .
vana korter maksma Helsingi ligi 10000 mark ( 26300 kroon ) ruutmeeter , Tallinn kesklinn saama renoveerimata korter alla 4000 mark ( 10 500 kroon ) ruutmeeter .
" otsustama toetama Eesti kunstimuuseum ettepanek koos Helsingi Manifesta 2008 korraldajalinn kandideerima , " ütlema linnapea Jüri Ratas .
alune|alus meeskond suutma tulekahju paar tund likvideerima , mis järel jätkama sõit Helsingi suunas .
Tallinn linnavolikogu saadik esitama reede , 21. juuni kaitsepolitsei avaldus palve selgitama , kas Tallinn linnapea Edgar Savisaar käitumine ei esinema kuritegu koosseis , mis seisnema ametiseisund kuritarvitamine ning alusetu rikastumine , laskma teadvalt kehtiv seadus vastaselt hüvitama Tallinn linnavolikogu kantselei oma abikaasa vili Savisaar reisikulu summ|summa 49 874 kroon ja ise lennukipilet marsruut New Tork - Helsingi - Tallinn ning keelduma tema pärast lood|loog|lugu ilmsikstulek hüvitama .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 0,35 protsent 12.871 , 88 punkt .
Helsingi mure olema Soome üldine reklaamimine Suurbritannia ja mujal Euroopa , tavaliselt esitlema Soome järv , tundra ja suur mets maa , tõeline perifeeria-eksootika .
Helsingi püüdma kanter varasem ebaõnnestumine heastama .
kokkulepe kohaselt võtma Hartwall tänavu kasutus sadakond mobiiltelefon reageeriv joogiautomaat , teatama Sonera Helsingi börs .
Stockholm ja Helsingi analüütik juures
tema sõna olema Helsingi lend lõpetamine Estonian Air ’ i müügiosakond otsus .
Helsingi kultuuripealinn projekt eelarve olema 300 miljon mark ( 780 miljon Eesti kroon ) .
veelgi edukam olema olema|olnud mina põhjanaaber , Rootsi börs olema kerkima|kerkinud eelmine aasta algus võrdlema ligi pool võrra ning Helsingi HEX indeks olema kasvama|kasvanud aasta ligi kolm kord , 5000 punkt rohkem kui 14 000 punkt .
Ühe sõit maksumus Helsingi linnatransport arvestama Vilba ca 0,5 - 0,7 protsent keskmine palk .
Helsingi olema liiga väike
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 08.09USA : NATO tõenäoliselt enne aasta 2008 ei laienema 08.09Mubarak olema ülekaalukalt võitma presidendivalimine ( 2 ) 18 : 4308.09Jalgpall MM finaalturniir olema jõudma|jõudnud kümme maa ( 16 ) 18 : 2708.09Kohtla-Järv juht nõudma Rummo nõunik vabastamine ( 37 ) 18 : 0808.09Seppik nõudma kaitsepolitsei dokument leke kohta aru ( 135 ) 17 : 5708.09Politsei hoiatama tänavaröövel eest Helsingi ( 22 ) 17 : 3908.09Venemaa hakkama Baltimaa edendama vene keel õpetamine ( 55 ) 17 : 2308.09Rüüstaja käima Freixenet ’ viinamägi ( 7 ) 17 : 2108.09Malta ja Horvaatia kohtumine lõppema vägivallatsemine ( 6 ) 17 : 2108.09raskune omavalitsus võima saama riik 50 miljon ( 6 ) 17 : 0808.09Vabadusvõitleja arvustama Reps|Repsi avaldus ( 30 ) 16 : 5608.09Prints Henry panema 21. sünnipäev münt ( 19 ) 16 : 5208.09Hansapank olema rohkem klient kui Swedbank|Swedbanki ( 9 ) 16 : 3008.09Politsei tabama 11aastane mootorrattur ( 18 ) 15 : 5508.09Seitsme kuu olema liiklus hukkuma|hukkunud 85 inimene ( 16 ) 15 : 4508.09Marsil võima olema aktiivne vulkaan ( 7 ) 15 : 4208.09Schwarzenegger panema homoabielu veto
" Elcoteq ja Tellabs leppima kokku , et Tellabs andma Tellabs International toode valmistamine allhange kord Elcoteqile , " tetas Elcoteq Helsingi börs .
18. märts Helsingi lennuväli miljon kroon maksev kokaiinilast tabama|tabatud eestlane uurimine venima , sest Soome politsei ootama täiendav andmed Ladina-Ameerika .
Helsingi HEX alustama päev 1,04 protsendiline kukkumine 8455,90 punkt .
hiljuti Helsingi naasma nautima mina kodulinn siluett .
võit Helsingi ja kolmas koht Stockholm maraton kergendama olukord .
Helsingi noor hulgas tänavu läbi viidud|viima küsitlus näitama , et 15 % noor keelama segaabielu eesmärk hoidma rass puhas .
vahetusüliõpilane veetma Amar kaks õppeaasta ka Helsingi ülikool , kus saama keskenduma oma peamine huvisfäär : “ ega mina ei tahtma nii väga teoloog saama , rohkem just ida-uurija . ”
kiropraktik Allan Oolo selgitama Eesti Päevalehe|Päevaleht , miks Kristjan Rahnul Helsingi kümnevõistlus medal võitma jääma .
või tulema Tallinn liitma hoopis Helsingi ?
võtma hüva nõu kuulma ja hea juhus pakkuma võimalus minema esimene kogemus omandama hoopis turvalisem paik - Helsingi .
sama aeg kui rünnak Groznõi jätkuma , kinnitama Venemaa peaminister Vladimir Putin eile Helsingi , et Venemaa olema plaan lahendama poliitiline probleem sõjaline meede .
mullu suvi elama tema Soome PEN-klubi kutse väike|väikene korter Helsingi äärelinn .
mööduma|möödunud aasta detsember toimuma|toimunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi tunnustama Türgi esmakordselt liikmekandidaat , kuid rõhutama , et liige saamine eeldama senine suurem tähelepanu inimõigus järgimine .
Soome apellatsioonikohus jätma teisipäev jõud Helsingi ringkonnakohus veebruarikuine otsus , mis ei peatama|peatanud eelmine aasta detsember alanud|algama Helsingi sadam dokitööline laadimisboikott Eesti merelaevandus ( EML ) kaubalaev Calibur ja Rakvere suhtes .
eQ , mis olema loodud|looma 1997. aasta , olema Soome suurim online maaklerfirma . eQ olema üle 35 000 klient , kes saama internetikeskkond vahendus tegema fond ost ja müügitehing , väärtpaberitehing ning deponeerima raha . eQ olema Helsingi börs liige ; eQ kaudu tegema investor 2004. aasta esimene kvartal 238 000 börsitehing . eQ kontsern emaettevõte eQ Online Corporation aktsia olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
pühapäev Novestaga võitja välja pandud|panema 100 000 kroon jahtima asuv Klettenberg osalema ka nädal pärast peetav kõrgem tase Helsingi Horse show ’ l .
“ kui hästi minema , siis hakkama järgmine aasta iga kuu käima paaripäevane omavalitsusjuhtimine koolitus Helsingi , ” ütlema Valdmann .
Põhjamaa|Põhjamaade kõik aeg tõenäoliselt suurim kontsertprojekt B & B ABBA The Concert jõudma 7. aprill Helsingi Hartwall Areena lava .
üle 80 protsent Soome narkoturg olev kaup saabuma endiselt EL riik , peamiselt Holland , ” ütlema Helsingi narkopolitsei sheff Paavo Selin .
sina olema korduvalt ründama|rünnanud väliskapital võimutsemine , nagu ütlema , Helsingi tagahoov .
Kahekordne olümpiavõitja Erika Salumäe|Salumägi eestvedamine lootma Tallinn võtma eeskuju Helsingi , kus jalgrattatee rajamine aitama vähendama auto hulka linn tänav .
nagu see tegema näide Helsingi ja mujal arenema|arenenud maa .
Tallinn lennujaam lootma kell seitse ajal õhtu , et kell 22.15 Helsingi suunduma pidav lennuk saama õige aeg tee asuma .
konverents korraldaja olema Helsingi asuv Vene ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa uuring instituut .
süüdistaja Sirpa Väätäinen nõudma reede Helsingi esimene aste kohus väidetavalt Eesti-Soome kupeldaja jõuk juhtima|juhtinud eestlane Uno jõhker inimkaubandus eest karistus üle nelja-aastane vangistus .
haruldus olema Helsingi läänesadam hoiukapp leidma|leitud 400 gramm kokaiin , mis samuti arvama kuuluma eestlane .
Helsingi , üks 2000. aasta Euroopa üheksa kultuuripealinn , olema tulev aasta valima|valinud kontsert , kus Island popkuulsus Björk ja noortekoor Voices of Europe esitama Arvo Pärt tellima|tellitud vokaaltegu|vokaaltigu .
praegu olema algama uus kuu-ajaline õppetsükkel ning järjekordne Eesti bussijuht siirduma Helsingi parem teenistus otsima .
3. juuli Soome skandaal põhjustama|põhjustanud veteran suunduma Helsingi edasi Eesti ja teine Baltimaa , et tutvuma lahingukoht , kus tema 1944. aasta üritama pidurdama punaarmee pealetung .
aasta 1969 olema Clinton külaskäik ajal viis kraad külm , samasugune ilm ootama tema Helsingi ka täna .
Agentuur|Agentuuri STT teade saama Marko Kuura ja Aivar Kruusamägi kumbki 2,5 aastane vanglakaristus , sest just tema röövima 2. veebruar Helsingi kesklinn asuv pood .
keset Helsingi kõrguv Eduskuntatalo ees seisma vaid napilt tuhat töötu .
Helsingi vahistama purjus metroorongijuht
olema halb , et Brüssel korrespondendipunkt olema alafinantseeritud ja Moskva ning Helsingi puuduma ETV korrespondent üldse . üldhuvitav programm ( nt hommikutelevisioon ) maht pidama kasvama .
Eesti , Soome ja Rootsi bridzhiklubi võistlus Helsingi saama esikoht Kalle Pedak / Jaan Järve .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia minema uudis peale Helsingi börs tugev tõus ning maksma 16,06 euro , mis tegema päevane tõus 17,4 protsent .
eile õhtupoolik olema Helsingi kesklinn aga niisama tühi kui mistahes pühapäev .
Malle Ojamaa andma Valge Risti esinaine Helju Nurm|Nurme üle Helsingi linnavalitsus sotsiaalamet rahaline toetus .
mina ema elama Soome , tema olema Helsingi oma õmblusfirma .
Helsingi HEX indeks olema tund pärast kauplemine algus ligi protsent miinus .
Tallinn , 8. oktoober ( EPLO ) - riigikogu 101 liige 21 olema praegu välislähetus Teheran , Rooma , Brüssel , Helsingi , Köln , Bakuu ja Inglismaa , kirjutama sl õhtuleht .
kuigi Lillehammer ja Helsingi ning lahti geograafiline vahe olema suur , tähendama mäng kolm linn vahel jagamine ka see , et vältima kõik olümpia vaevav liiklusprobleem .
Squashiturniir Jaffa Cup Helsingi saavutama kuni 12aastane vanuseklass Robert Vaigla 3. ja Paul Piik 4. koha|koht .
õigupoolest tegema oma lõplik otsus lendama alles siis , kui 28. mai hommik Helsingi Stockholm poole startima|startinud olema .
seaduseparandus saama komisjon esitama kuni 29. oktoober ja tõenäoliselt võtma seim seadus vastu 9. detsember , vahetult enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi , kus tulema arutus Läti kaasamine liitumisprotsess .
peaminister Andres Tarand ütlema Helsingi , et Eesti olema piiriküsimus valmis minema kompromiss .
Rein Kilgi subsideerima|subsideeritud ja COO Arhitekt|Arhitekti kureerima|kureeritud üritus olema olema teoreetiline aluspõhi -- põhjalik loeng pidama kaks soomlane , Tartu Ülikool geograafia dotsent juss S. Jauhiainen ja Helsingi kunstiülikool doktorant , arhitekt Panu Lehtovuori .
Rein Voog kohtuma täna hommik Vilnius linnapea , kes saabuma Tallinn ja Helsingi kahepäevane ametlik visiit .
" see olema saama|saanud edasi müüma nii , et kogus olema topelt kasvama|kasvanud , " ütlema Helsingi narkopolitsei komissar Raimo Paakkala .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
ära jääma Tallinn kell 16.30 , 18.00 ka 20.00 ning Helsingi kell 18.30 , 17.00 ja 20.00 väljuma pidama|pidanud kiirlaev reis .
Helsingi ja Turu olema musliminaine hakanud|hakkama näiteks nõudma eraldi aeg avalik ujula .
varsti olema sina Helsingi presidendiproua kah ! "
Nokia langus vedama kaasa alla nii Helsingi börs kui ka muu Euroopa börs ja Wall Street|Streeti .
või kui kohalik kontserdikorraldaja Eesti keegi meelepärane ei tooma , olema suurem fänn võimalik minema oma iidol kuulama-vaatama Helsingi või Stockholm .
toompäev lõputseremoonia toimuma pühapäev pärast toompäev missa , kus osalema külaline Helsingi toomkogudus ja Rochester|Rochesteri piiskopkond Inglismaa .
Estonia komisjon esimees Uno Laur ütlema pärast Helsingi toimuma|toimunud kohtumine , et tema olema põhjus arvama , nagu olema kapten Arvo Andressoni Estonia uppuma komandosild .
sama aeg jääma see kirjutis vägisi mulje , et Helsingi ja Stockholm seilama parvlaev , mina läänesaar aga praam .
Soome piirivalve tabama leedulane , kes pärast suurvargus seeria Põhjamaa|Põhjamaade tahtma läbi Helsingi ja Tallinn kodumaa pagema .
Helsingi rahvusvaheline jääskulptuur võistlus nädal esimene " jõukatsumine " võitma soomlane - parim nimetama Antti Pedrozo ja Antti Kares putukakuju - jää sajajalgne .
" olema sina pikk ja õnnelik elu ! " kuulutama arvukas publik ees laev ristiema , Helsingi linnapea abikaasa Jaana Pajunen ning õnnetoov šampanjapudel purunema esimene katse .
Euroopa kultuuripealinn Helsingi 2000 üritus raames valmiv suurlavastus olema leidma|leitud välismaa tunnustus pälvima|pälvinud soome soo|sugu ooperihääl .
Raiko Pachel uuendama veespordiala Euroopa meistrivõistlus Helsingi 200 m rinnulidistants Eesti rekord , Martin Viilep saama 50 m seliliujumine 14. koha|koht .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 4,48 protsent 13.880 , 88 punkt .
Ühispank asepresident Margus Schults ütlema , et kui esimene päev tõusma pank aktsia hind Helsingi börs 22,4 Eesti kroon 26,6 kroon , siis kolmapäev õhtu juba 36,9 kroon .
“ hind võima nädal ülejäänud päev liikuma mõlema suund , kauplemine jälgima , mis toimuma Venemaa ja Helsingi , ” sõnama tema .
ja paadunum sporditeoreetik jooksma hagijas see paberimägi ise portfellike toppima , et siis paar aasta pärast mõni seltskonnavestlus üllatama kaaskuulaja tõdemus , et teade : Helsingi MM jood ära nii ja nii palju õlu ning pistma pintsel naa ja naa palju viiner .
Helsingi HEX kukkuma 0,79 protsent 13.591 , 95 punkt .
Soome teadus akadeemia ja Helsingi ülikool sotsioloog palve koguma Eesti 1996. aasta võrdlev uurimus jaoks elulugu eestlane armastus ja seksuaalsus .
see aeg kui veel nooruke Deeli alles õppima , kuidas laip üles leidma ja leid märk andma , minema Helsingi sadam inimene kaduma .
see pidama aga toimuma venelane raudvara , sest Soome raudtee ei tahtma kiirus tõstmine hakkama moderniseerima oma praegu Helsingi ja Peterburi vahe kurseerima , Sibelius nimi kandev rong .
Imbi Paju Helsingi
EELK Lääne|Lääs praost Tiit Salumäe ütlema , et esmaspäev algama Haapsalu ja Helsingi Huopalaht|Huopalahti kogudus ühine leerilaager Pullapääl Koopa taluma , kus poolsada noor tegelema palvus ja meditatsioon , käima loodusmatk ja olema õppetund .
Tallink tutvustama uus , 2,3 miljard kroon maksev reisilaev reede Tallinn , laupäev Helsingi ja pühapäev Stockholm .
Helsingi börs 14 edukaim firma tippjuht palk olema tavaline palgasaaja võrdlema kaks kord enam kerkima|kerkinud .
naljakas , aga iga kord , kui mina tulema Helsingi tagasi Tallinn , siis tundma , et mina tulema kodu .
mööduma|möödunud aasta Helsingi tippkohtumine jääma teetähis Euroopa Liidu|Liidud|Liit ajalugu : määrama kindel uus laienemisstrateegia .
" mina olema vaja algatama selge ühistegevus , " ütlema peaminister Juhan Parts eile Helsingi kohtumine kirjeldama .
Union Five ja Syndicate olema Helsingi ainus , kus olema võimalik selline riie ostma .
Helsingi olema iga elanik kohta 1,3 varjendikoht - arvestama ka linn külaline .
kaks päev hiljem vahistama keskkriminaalpolitsei narkogrupp ja piirivalveamet Tallinn lennujaam juures veel kaks Helsingi kinni peetud|peetuma|pidama narkokuller reisikaaslane , kes kohver leidma 2,5 kilogramm kokaiin .
vanim osaleja : József Várszegi , 41 ja 321 - 1952 Helsingi .
Helsingi HEX kerkima pärast paaritunniline kauplemine 3,26 protsent 13.751 , 08 punkt .
ajaleht “ Keskisuomalainen ” andmed olema politsei lõpetama|lõpetanud uurimistöö KOP-pank aktsia väljalase asi ja andma|andnud koguma|kogutud tõend üle Helsingi linnaprokurör .
aasta 1975-1976 stažeerima|stažeerinud Zürich Ülikool , 1981-1984 Helsingi Ülikool lektor , 1991-1992 külalisprofessor Saksamaa Koblenz-Landau Ülikool arvutuslingvistika insituudis .
kasutama kaart ja jälgima sinivalge liiklusmärk , mis kiri Lumottu|Lumottud tie - Den förstrollade vägen , olema võimalik saama tasu ja kas või üks päev ülevaade Helsingi nägema olev Soome praegune hetk kunst ja nautima ka mõni väliskunstnik pakutav elamus .
1590. aasta saama 600-700 elanik Helsingi Turu ja Viiburi järel suuruselt kolmas Soome linn . Vantaa jõgi suue olema linn siiski kõige parem paik ja Helsingi kolima 1640. aasta praegune kohta .
tulema jutt , et ees ootama Helsingi jõuproov .
Eesti suurim kommertspank Hansapank olema noteerima|noteeritud nii Helsingi Soome maaklerinimekiri kui Tallinn börs .
laevasõidu-aeg liituma Tallinn lähim tramm või bussipeatus jalgsi reisiterminal minek ( mis Tallinn ka aeglane käik ei võtma üle 10-15 minut ) ja Helsingi sadam Stockmann juurde kõndimine .
Positiivne otsus Viking Lottoga liitumine osas võima parim juht tulema järgmine nädal , mil Helsingi kogunema Soome , Rootsi , Taani ja Island riiklik lotofirma juht , ütlema Kolga .
Jarek Kurnitsk|Kurnitski doktorant ( ehitus ) , Helsingi Eesti üliõpilane ühendus liige
õlavalu trotsinu Indrek Sei pälvima Euroopa meistrivõistlus Helsingi 50 m liblikujumine 7. koha|koht Eesti rekord 24,45 .
haridusminister Mait Klaassen osalema eile Helsingi balti keskus avamine , kus vastavatud hoone hakkama asuma kolm balti riik kultuur ja sõprusühing .
Arnold Rüütel olema Eesti vabariik president amet astumine riigikogu soome-ugri toetusrühm esimees ning pidama 2000. aasta detsember Helsingi toimuma|toimunud soome-ugri rahvas kolmas maailmakongress Eesti delegatsioon peaettekanne .
pärast tänavu Helsingi peetud|peetuma|pidama MM-võistlus lõppemine ei osanud|oskama Lindström veel oma tulevikuplaan kohta miski ütlema .
aastatuhat vahetus olema Euroopa üheksa kultuuripealinn : Avignon , Pologne , Santiago de Compostela , Brüssel , Praha , Krakow , Reikjavik , Bergen ja Helsingi .
peaminister Laar teavitama Helsingi kohtumine škele , et Eesti pidama Läti otsus kaitsma siseturg sealiha minimaalne tolliväärtus kehtestamine balti vabakaubandusleping ja ka WTO reegel rikkumine , ütlema Eesti valitsus pressiesindaja BNS .
Imbi Paju , Helsingi
“ pärastlõuna tunduma siiski , et Helsingi tekkima mõningane pangaaktsia nõudlus , ” rääkima Pekk .
Meri hindama Eesti aktsia võimalus Helsingi hea
võrdlema näide Helsingi lõbustuspark olema Tallinn tivoli muidugi atraktsioon vähem .
Vilnius pakkuma airBaltic otselend Berliin , Dublin , Hamburg , Helsingi , Kopenhaagen , London , Münhen|Münheni , Oslo , Riia , Tallinn ja Viin .
saavutus : mitmekordne Balt|Balti ja Eesti meister ; juunior EM 1997 Helsingi koht lõppvõistlus
Helsingi linnanõukogu hääletama äsja avalik kord eeskiri karmistamine poolt , ning keelama tänavaprostitutsioon ja alkoholitarbimine avalik koht .
tema olema täiendama|täiendanud ise Helsingi Ülikool väikeloom ultrasonograafia ja kardioloogia ala .
Tiit Lääne|Lääs , Helsingi
vaid mõni purjus põhjanaaber andma oma võiduhõise ja sinivalge lipp lehvitama eile päev Helsingi kesklinn märk , et sama hommik olema vormeliäss Mika Häkkinen võitma|võitnud teine aasta järjest maailmameistritiitel .
mullu kevad|kevade jääma Helsingi ja Tallinn kokku 5,7 kilo kokaiin vahele neli eestlane , kes saabuma narkoparadiis Ladina-Ameerika .
LOS Angeles , 7. detsember ( AP-EPLO ) - 1980s glam metal bänd Mötley Crüe tulema algkoosseis taas kokku ning korraldama maailmaturnee , mis raames andma tema kontsert ka Helsingi ja Turu .
Kaisaniem|Kaisaniemi tänav olema 1970-80-aasta Helsingi moetänav , kuid Pukeva kaubamaja tegevus lõppema kaotama oma maine .
seega ei tulema|tulnud Nokia kardetud|kartma kasumihoiatus , mis viima firma aktsia Helsingi börs üle 10 protsent tõus .
Eesti õpilane sõitma Helsingi kaasa ka haridus ja teadusminister Mailis Reps ning mitu ministeerium ametnik .
moonduma|moondunud geen avastama Helsingi ülikool sisehaigus osakond teadlane ja tema hinnang võima olema Soome veelgi geenimuudatus kandev perekond .
Helsingi 75-95aastane inimene hõlmama|hõlmanud rahvastikuuuring näitama , et võrdlema Soome varem ja eriti USA koguma|kogutud andmed olema seal ebaadekvaatselt ordineerima|ordineeritud ravim tarvitamine vähenema|vähenenud .
Estonian Air|Airi pressiesindaja Raimond Made ütlema , et ärajääv reis pilet ostma|ostnud inimene pakkuma võimalus sõitma Helsingi järgmine lennuk .
kui kevadine Tallinn arvutimess olema väljas ainult paar õhuke vedelkristallkuvar , siis Helsingi mess kohtama see pea iga samm .
Hella Wuolijoe ( 1886-1954 , aasta 1908 Ella Marie Murrik ) teine mälestusteraamat “ ülikooli-aasta Helsingi 1904-1908 ” jätkama esimene “ Koolitüdruk Tartu 1901-1904 ” .
Rätsep saabuma Helsingi kõhutõbi ja neelama kahvatu tablett .
kõige silmapaistvam roll olema Mattila täitma Euroopa julgeolek ja koostöönõupidamine Helsingi 1975. aasta , mil tema välisminister ja peaminister asemik juhtima konverents ettevalmistus .
täna Helsingi toimuv EL ja Ukraina tippkohtumine eelõhtu saama Euroopa tihedam suhe ihkav Kiiev Euroopa komisjon president julgustav signaal .
peale Rootsi , Eesti , Läti , Leedu ja Venemaa tegutsema FöreningsSparbanken järgmine linn : Kopenhaagen , Helsingi , Luxemburg , Marbella , New York , Oslo , Shanghai ja Tokyo .
käima|käinud läbi mitu reisibüroo , muu hulgas Baltimaa spetsialseerunu , ei leidma|leidnud tema Helsingi mingi info see kohta , et Tallinn olema võimalik saama Varssavi rong ... kuni mina tema see ütlema .
seni , kuni jäähoki Eesti jälle au ei tõusma , olema Toivo Suursool Tallinn tulek muu motivatsioon kui see , et siin olema parem ööklubi kui Helsingi ja et siin elama tema ema ja vend .
järgmine aasta minema müük Helsingi veefirma , ka olema alanud|algama ettevalmistus vee-ettevõte erastamine Vilnius ja Riia .
Tarmo Virki , Helsingi
Kokkusaamine Sugulaste ja Teiste Tsiviilisik Helsingi Lääninvankila alates 8.1.2000.
Salme kultuurikeskus olema avama|avatud Kopli Kunstikeskkool ja Helsingi põhikool õpilastöö ühisnäitus " Kodulinn " .
Helsingi politsei sõna olema õhtune üritus välja pandud|panema mitu lisapatrull ning arvestama see , et üritus viibima palju ülev meeleolu inimene .
sõjajärgne aasta olümpiamängud , mis Eesti sportlane osa võtma , olema ilmuma ainult üks raamat , Helsingi 1952 oma .
maailm esietendus olema Helsingi soome tantsija ja koreograaf Tommi Kitt|Kitti ballett “ kolmteist ” tänapäev helilooja Eero Hämeenniem|Hämeenniemi muusika .
eile olema Helsingi Eesti konsulaat viimane kord umbne - poolsada kutsuma|kutsutud külaline osalema “ viisatehas ” sulgemine .
viimane rahvaloendus andmed elama Eesti 2200 juut , see 1600 Tallinn , ning seni olema tema oma usutalitus kasutama|kasutanud kohandama|kohandatud ruum - teadma|teatud usurituaal läbiviimine olema sundima|sunnitud sõitma koguni Riia või Helsingi .
Heili Vaus Helsingi
kandidaadiväitekiri kaitsema|kaitsma Moskva 1985 ja doktoriväitekiri Helsingi ülikool juures 1995
siinkohal tulema tahtmatult mõte paralleel “ Helsingi 2000 ” kultuuripealinn projekt , mis eelarve olema 300 miljon mark .
esmakordselt pälvima tema maailm parim tiitel 17 aasta tagasi Helsingi MM .
tema elukaaslane olema kümnevõistleja Mikk Pahapill , kes saama Helsingi MM 12. koha|koht .
" mina olema Helsingi narkopolitsei väga hea töine ja isiklik side ning teabevahetus toimuma igapäevaselt , " ütlema komissar Kalev Mõtus .
Turu maanduma|maandunud lennuk pääsema edasi Helsingi kell 18.30 ja 19.30 vahel .
Lisainfot Helsingi kultuurisündmus kohta internetiaadress http :// 2000. hel.f|hel.fi
kaks kuu enne Helsingi MM tahtma kettahiid seljahäda selgus saama .
lendama saama ka Helsingi , Saksamaa maksma pilet 2500 kroon pluss lennujaamamaks , mitu teine Euroopa linn 3000 kroon eest , mis lisanduma samuti lennujaamamaks .
Helsingi ei panema|pannud palju “ Venemaa soss-sepp ” oma koer välja .
festival viimane õhtu sõitma festivalikülaline laev Helsingi , et avama Helsingi Euroopa kultuuripealinn 2000 aastaringne filmiprogramm " seitsmes taevas " .
kolm aasta hiljem Helsingi EM läbima prantslane Jean-Claude Nallet tõke staadioniring 47,82 ga .
kas Hennoste kolm aasta pärast , kui tema Helsingi ülikool tööleping lõpma|lõppema , Eesti naasma , ei oskama tema praegu veel ütlema .
teisipäev vahetama Helsingi omanik 48 500 ühispank aktsia kogukäive pool miljon Soome mark .
viimane rääkima oletama Patten , et Helsingi sõlmima sisemine kokkulepe kriis võitlemine otsustusmehhanism ja operatsioon kontroll kohta .
pidama silm Tallinn sadam muutmine ainult reisisadam nagu Helsingi .
see tunnistama sügis 2002 nii Helsingi kui ka Tartu toimuma|toimunud menukas kunstinäitus sotsialistlik realism .
mina olema korrespondent Moskva , Brüssel , Stockholm , Helsingi ja New York .
tulev aasta olema Eesti-Soome ühislaulupidu Tallinn ja tantsupidu Helsingi .
kuna Eesti olema veel liituma|liitunud Schengen viisaruum , tulema Tallinn nii auto kui sõiduk Rostock reisija läbi käima korraline passikontroll Helsingi .
Von Krahl|Krahli teater jätkama koostöö Helsingi Q-teatter|Q-teatteri , sealt pärit minema Vainikainen tooma teater sünnipäev välja kompositsioon " Sünnipäev " .
Soome väikelinn poolsada kilomeeter Helsingi .
kell neli alanud|algama kohtumine ajakirjanik kiirustama Ahtisaari kodu , et veel sama õhtu helistama president Meri ja “ esitama oma nägemus see kohta , mis Helsingi toimuma ” .
Elcoteq|Elcoteqi saama Rootsi Ericsson valima|valitud toode globaalne tarnija , teatama Elcoteq Helsingi börs .
nüüd hoolitsema toll alkohol toimetamine eest rajamägi tehas , mis asuma Helsingi lähedal .
kokku liikuma eile Helsingi tänav 28 riik delegatsioon auto .
Mäkelä kolmene süstima Helsingi esindaja taas lootus .
seega olema Eesti ees piisavalt intrigeeriv valik , kusjuures valima olema võimalik ka kolmas allianss ( Frankfurt - Helsingi , London , jne ) vahel .
minister olema praegu Helsingi , kus toimuma Põhjamaa|Põhjamaade spordiminister nõupidamine .
mees astuma 11. aprill Helsingi vana Tallinn parras .
Luman|Lumani sõna olema kevad|kevade Helsingi kesklinn avatav Tallinn Kaubamaja filiaal firma ainus projekt välismaa .
Turkka näidend " Connecting People " ( originaal " ostma väike|väikene inimene " ) lavastama Von Krahlis Helsingi Q-teater kunstiline juht , tundma|tuntud Soome noorem põli|põlv lavastaja Erik Söderblom .
pettus ei saama olema , sest hipodroom totalisaator olema arvutiside kaudu ühendus Helsingi asuv Soome kontsern Hippo kesktorn ja hasartmänguhuviline saama otse ekraan jälgima kõik kurss ja tema muutumine .
esmaspäev Helsingi jõudma|jõudnud kinobuss olema tekitama|tekitanud soomlane piisav huvi juba oma unikaalne välimus .
Mustpea|Mustpeade maja valge saal viima läbi neljas Helsingi ja Tallinn muusikaakadeemia ühiskontsert , kus esinema liedieriala ( duo hääl ja klaver ) üliõpilane .
Sonera president Kaj-Erik Relander lahkuma august firma tegevdirektor kohalt , teatama Sonera esmaspäev Helsingi börs .
teine mäng võitma Tel Aviv Maccab|Maccabi Helsingi HJK 1 : 0 ( kokku 1 : 0 ) , Krakowi Wisla alistama Tbilisi WIT Georgia 3 : 0 ( 11 : 2 ) , donetski * ahtar jerevani Pjunik|Pjuniku 1 : 0 ( 4 : 1 ) ja Moskva CSKA Baku Neftši 2 : 0 ( 2 : 0 ) .
" Helsingi Linnateater olema mina teater võrdlema tohutu suur , samuti olema erinev kaks maa teatritraditsioon . "
EL ootama Helsingi uus kandidaatriik väljaütlemine
Ühendriik tarkvaragigant Microsoft Corp . ja Sun Microsystems Inc . sõlmima kokkulepe , mis kohaselt Microsoft maksma Sun Java programmeerimistehnoloogia piirama|piiratud kasutus eest 20 miljon dollar , teatama Sun Helsingi börs .
Ameeriklane kaitsema|kaitsma Helsingi ToPo värv , sõber juhendama sama klubi naine .
18. juuli kell 20.40 istuma Sander Helsingi poolsada kilomeeter põhi suunas , Riihimäele sõitev linnalähirong .
F-alagrupp olema sakslane kümme punkt ja et teine koha|koht olev Helsingi jalgpalliklubi olema punkt poole vähem , piisama sakslane kaks viimane voor esikoht kindlustamine ka viig|viik . üleeile õhtu võitma Kaiserslautern kodu PSV Eindhoven|Eindhoveni 3 : 1 , soomlane aga röövima Lissabon 2 : 2 viig|viik veel kaks punkt Benfica .
tänavune suvi peaeesmärk olema noorsugu EM Saksamaa Erfurt|Erfurti , kuigi treener isa Ain Käärt|Käärti sõna igatsema Katrin pääsema start ka august maailmameistrivõistlus Helsingi .
jaanuar keskel Helsingi messikeskus korraldama|korraldatud Soome 11. turismimess olema kõik aeg suurim , külastaja olema üle 63 000.
( ( 1985 ) surema legendaarne Soome odaviskaja Matti Järvinen , olümpiakuld 1932 , kes võidutulemus ( 72.71 ) meenutamine ehitama Helsingi olümpiastaadion sama kõrge tuletorn .
uurimistöö olema 1998. aasta alates edendama|edendanud osalemisvõimalus välisprojekt - Helsingi Ülikool töögrupp " kaasamine ja tõrjutud haridus " ning Põhjamaa|Põhjamaade võrgustik " haridusetnograafia " .
Helsingi HEX lõpetama päev 0,35 protsendiline langus 14.404 , 71 punkt juures .
nimelt minema üks tema tuttav vangla pea sassi ja saatma kodu kiri , et “ Tallinn Helsingi tulema tunnel kaebama|kaevama ja raadiomaja vallutama .
Helsingi kesklinn ei jätkuma äripind , seetõttu otsima vaba pind äärelinn , mis olema tooma|toonud kaasa äriruum rendihind tõus kogu Suur-Helsingi|Suur-Helsink ala .
Helsingi , 29. juuli ( EPLO ) - ränk sadu olema kahjustama|kahjustanud kümme kruusatee Savo ja Kesk-Soome , öine ja hommikune vihm olema muutma|muutnud eelkõige väiksem kruusatee sõidukõlbmatu .
tema olema pidama|pidanud paljuks kihutama laupäev hommik Helsingi ligi pool tuhat kilomeeter ida poole , piiriäärne linnake kõiv soome-versioon vaatama .
Helsingi , 6. aprill ( EPLO ) - Soome kaitseminister Seppo Kääriäinen teatama Helsingin Sanomatele , et plaanima 1500meheline kiirreageerimisüksus loomine koos Eesti , Rootsi , Läti ja Leedu .
lumi olema lõpetama õping Tallinn pedagoogikaülikool haldusjuhtimine eriala ja olema õppima|õppinud vahetusüliõpilane Helsingi Ülikool politoloogia eriala .
praegu Helsingi linn volikogu liige Päivi Hertzberg olema teatama|teatanud , et kandideerima ka järgmine parlamendivalimine .
kes olema Alekna peakonkurent Helsingi ?
Helsingi , 19. oktoober ( EPLO ) - kaks väike|väikene poiss leidma öö vastu reede Soome Salo oja kõrval lebama 13aastane tüdruk , kes haigla tegema|tehtud vereanalüüs näitama 4,2 promilline joove .
sarnane kogemus olema olema näiteks Soome 25 aasta tagasi , kus Helsingi tema ümbritsev vald vägikaigas vedama .
Tarmo Virki , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi HEX sulguma 3,05 protsendiline tõus 17.716 , 74 punkt .
Helsingi eeslinn Tapiola , Otso galerii , olema avama|avatud Hiina 90. aasta kunst näitus .
tema töö olema tegema|tehtud näitus Eesti , Rooma , Budapest , Antverpen|Antverpeni , Helsingi jm .
mäletama , et Helsingi olema rongijaam silt “ pilet Euroopa ” , nagu Soome olema Euroopa .
kui Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi reis kestma 12 tund , siis Tallinn Helsingi jõudmine kuluma kõige rohkem 3,5 tund .
koolipoiss ahistamine kahtlustama|kahtlustatud Otepää vallavolikogu esimees Jaanus Raidal kohtuma ülehomme Helsingi rahvusvaheline advokaat , et arutama võimalus andma telekanal TV3 ja nädalaleht Eesti Ekspress laimusüüdistus kohus .
see raha osa kuluma Tallinn Viru keskus rajamine , osa minema Helsingi Kampp|Kamppi keskus .
see nädal Tallinn börs enamusosalus ostupakkumine teatama|teatatud Helsingi börs operaator HEX grupp suurendama 2000. aasta ärikasum 87 protsent võrra 30,7 miljon euro .
reede toimuma Helsingi ja Tallinn peaproov .
SanomaWSOY ajaleht ja äriinfosektor Sanoma Corporation ostma Eesti ja Soome Kuldset börs välja andev Infosto Oy , teatama SanomaWSOY reede Helsingi börs .
pangaaktsia olema Tallinn märgatavalt suurem kaal kui Helsingi .
eelmine nädal olema auhind kaks ühepäevane reis Helsingi , mis kinkima reisibüroo Cassandra .
" mina arvama , et tohtima EL reform takistama laienemine , aga võima see aeglustama , " ütlema välisministeerium pressiesindaja Pawel Dobrowolski pärast see , kui EL olema koostama|koostanud Helsingi oma sisereform ajakava .
Neeme Järvi kõrval olema see raske päev Helsingi tema naine ja tütar .
" tema arutama praegu presidentuur ettepanek saatma Moskva kõrgeim tase missioon , niipea kui tippkohtumine olema läbi , " ütlema EL Helsingi tippkohtumine allikas Reuters .
" pealegi jääma dopingukontroll läbiviimine liiga vähe aeg , sest lähim rahvusvaheline olümpiakomitee poolt akrediteerima|akrediteeritud dopingulabor asuma Helsingi ja seal olema analüüs tegemine oma järjekord , " ütlema Tönise BNS .
“ püüdma edasi minema , treenimine ei saama tegema järeleandmine , ” sõnama mullu Helsingi Eesti tippmark 1.45,87 olümpiamängud A-norm täitma|täitnud uusorg .
see kinnitama asjaolu , et eelmine aasta külastama Helsingi raamatumess 33 592 inimene .
Helsingi parim maitse saama tundma see aasta avama|avatud kultusrestoran Mecca .
keset külm sõda suutma siis Helsingi saavutama asjalik koostööleping .
tema rõhutama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa liider kavatsema Helsingi tippkohtumine arutama võimalik majandussanktsioon Venemaa vastu .
jääma mulje , nagu olema aseminister Avdejev Helsingi kaasas olema|olnud koopia Savisaar ja Kollist esinemine .
otsus rong istuma olema tema tegema|teinud alles kümmekond minut enne rong väljasõit Helsingi .
Helsingi taksojuht Jari olema eile keskpäev saama|saanud klient vaid mõni eurokupüür .
tegelikult olema aga siin kõige tähtsam asjaolu , et maailm riik olema Helsingi alla kirjutama|kirjutanud dokument , mis fikseerima üheselt : faktiliselt eksisteeriv piir ei vaidlustama .
EL otsustama detsember Helsingi toimuma|toimunud tippkohtumine , et esimene uus liige võima hakkama vastu võtma 2002. aasta lõpp .
Taani sõitma väravavaht Urmas Träder ( HC Kehra ) ja Paavo Nelke ( Helsingi Kiffen ) ning väljakumängija Toomas Heinla ( Põlva Serviti ) , Imre Erik ( Tallinn Oskar ) , Jaanus Rätsep ( Tammisaar|Tammisaari IF ) , Rein Suvi ( Anderstorp ) , Ahme|Ahmed Porkveli ( Helsingi Arsenal ) , Mait Patrail ( Anderstorp ) , Jaan kauge ( HC Kehra ) , Ain Pinnonen ( Helsingi Kiffen ) , Vahur Vetevool ( Tallinn Oskar ) , Kaupo Palmar ( HC Kehra ) , Raivo Laast ( Helsingi Dicken / Tallinn Oskar ) , Margus Varik ( Trelleborg ) ja Indrek Lillsoo|Lillsugu ( HC Kehra ) .
1997. aasta olema kaubavedu tähtsam sihtpunkt Helsingi ( 22,2 % kaubavedu kogumaht ) , Kopenhaagen ( 11,6 % ) , Örebro ( 11,4 % ) , Istanbul ( 10,2 % ) ja Stockholm ( 9,1 % ) .
see tähendama , et kui näide Tallinn asuv äriühing üks juhatus liige tegutsema harilikult hoopis Helsingi , siis saama tema saatma Helsingi töölähetus Tallinn toimuv juhatus koosolek .
Helsingi narkopolitsei ei olema sündmus kommenteerima|kommenteerinud .
viimati olema Helsingi nädal tagasi ja järgmine kord olema plaan sinna sõitma paar nädal pärast .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Andrus Kämbre sõna tahtma Helsingi Aleksander|Aleksandr teater korraldama september eesti teater päev , kuhu peale estoonlane kutsuma tõenäoliselt esineja ka teine Eesti teater .
seejuures olema võimalik , et seoses Läänemeri kesk-konnaseisund hellus ning Helsingi komitee kokkulepete olema veekeskkond standard|standart ka Eesti karmim kui EL .
" Lend Budapest Helsingi hilinema pikalt , jõudma Soome alles kell kolme-neli paiku öösel .
" kui näide Helsingi olema ehitama|ehitatud praktiliselt vastu meri , siis Tallinn algama linn kallas ikka päris kaugelt .
Maal|Maali isa purjetama Haralt kivi vedama ka Helsingi .
jalgpallihaigla liige Mihkel Kera eestvedamine toimuma Helsingi Eesti Instituud|Instituudi|Instituut ruum aadress Mariankatu|Mariankatud 8B täna Eesti-Lät|Eesti-Läti|Eesti-Lätt valikmäng vaatamine .
laupäev pärastlõuna monteerima seitsmekorruseline maja kõrgune lava lahti ning viimane veoauto asuma järgmine kontserdipaik Helsingi tee .
“ Häggman|Häggmani juhtum ei aitama kuidagi kaasa Helsingi taotlus saama ise 2006. aasta mäng , ” kinnitama Soome spordiminister Suvi-Anne Siimes .
koos raadioorkester andma Elts muuhulgas Helsingi uus muusika festival avakontsert ja 1. mai puhul vappukontsert .
1998. aasta elama ja töötama Helsingi , kus olema leidma|leidnud tunnustus jazztants koreograaf ja pedagoog .
ka hansapäev ning Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Vilnius , Riia , Bergen ja Tallinn meer arutama linnajuhtimine probleem roosikrants residents .
kui lisama siia see , mis ühinemine olema praktiliselt lõppfaas ( Montreal protokoll London ja Kopenhaagen parandus osa , Genf konventsioon õhusaaste riigipiir ületav kauglevi kohta , Helsingi 1985. aasta protokoll väävliheitmed kohta , Sofia 1988. aasta protokoll lämmastikdioksiidiheitmed kontroll ja Genf 1991. aasta protokoll lenduv orgaaniline ühend vähendamine kohta ) ja see , mis ühinemine olema käima ( Espoo konventsioon , Helsingi konventsioon tööstusõnnetus piir ületav mõju kohta , ÜRO kliimamuutus konventsioon , Kyoto protokoll ja Århus|Århusi protokoll ) , siis olema see kokku 45.
ainus eestlane startima Helsingi GP Urmet Uusorg 800 meeter , kes aasta tagasi olema sama rada|raja püstitama|püstitanud tänaseni kehtiv Eesti rekord 1.45 , 87.
asukoht : Helsingi , Soome
Nokia aktsia kukkuma Helsingi 2,99 protsent 38,22 euro ; Sonera aktsia tugevnema napp 0,09 protsent võrra 10,98 euro .
mitu aasta vaatama tema kui tippreeder austus alt üles - edukas Eesti äri mustermees , Soome laevnik magus Helsingi liin kaaperdaja .
süda rahulolevalt ja uus jõud pulbitsema ( " tema ütlema , et Helsingi tulema haige Jeltsin ja terve Clinton , aga välja tulema hoopis vastupidi , ha-ha-haa ! " ) meenutama Vene liider üks oma eelkäija Nikita Hrushtshov - kohtumine eel John Kennedy pidama tema põdur , kuid Viin tippkohtumine vaevlema seljahäda hoopis JFK , Clinton suur eeskuju , muide , kes vähemalt mõningas hinnang ei suutma|suutnud just seepärast venelane surve vastu panema .
Hämäläinen olema neli aasta tagasi Helsingi juhtunu unustama|unustanud .
Helsingi , 25. juuli ( EPLO ) - loomaarst olema sundima|sunnitud tegema hädatapmine paavian , kes õnnestuma laupäev korkeasaar loomaaed põgenema .
usinam prostituut teenima Helsingi kuu jooksul 30.000 ehk 78.000 Eesti kroon .
" kui mina käima linn peal ja saama kokku mõni ettevõtja , siis küsima , et kas sina olema haige - Tallinn ja Helsingi liin sõitma suvi kümme kõikvõimalik sõiduk päev ja sina tulema veel oma kopter , " meenutama Lepp .
Ahtisaari sõna hakkama tema töötama peamiselt Helsingi , kuid plaanima ka laialdaselt reisima .
traumajärgne jäse neuroreflektoorne düstroofia Martti Vastamäki - Ortoh Haigla , Helsingi
Tallinn ja Helisink vaheline lend jääma ära kell 13.35 ja 16.30 Helsingi väljuma lend ja kell 14.50 ja 17.45 Tallinn väljuma lend .
Stockholm ja Helsingi kümneaastane kogemus kinnitama sooduskaart populaarsus .
soomlane saama aru , et käima teine riik , mitte Venemaa endine provints või Helsingi lõunaosa , " tähendama Berg .
Savisaar ütlema Tallinn Postimees|Postimehe , et kohtumine Helsingi ülemlinnapea Eva-Riitta Siitonen olema arutus ka Euroopa komisjon korraldus toimuv Euroopa linn foorum ühe osa pidamine Tallinn .
Venemaa kriis järelmõju tõttu ei olema kinnisvarahind Tallinn ja Riia viimane neli aasta tõusma|tõusnud ja seetõttu olema kinnisvara odav Helsingi ja Stockholm ülekuumenemine märk näitav turg võrdlema , märkima LB Kliel .
võim kartma Põrguinglite ülemaailmselt kogunemine Helsingi 100 km põhi Hämeenlinn jahiloss tõsisem tagajärg .
masenduma|masendunud Kyrö loobuma Holmenkollen|Holmenkolleni minek , lubama pöörduma Euroopa inimõigus kohus poole ning lendama tagasi Helsingi , et sealne toll haare sattuma .
Tartu pronks-Lenin pakkuma Helsingi kunstimuuseum
Märt Kivine , Helsingi
Suurbritannia soovima Eesti ühinemine mina Helsingi ja mina liitumine Euroopa liit .
NL suursaadik Helsingi Vladimir Stepanov kinnitama , et Soome ei tohtima olema erapooletu , sest NL ja Soome sõlmima 1948. aasta koostöö ja vastastikune abi leping , kus Soome kohustus takistama rünnak NL vastu , kui see toimuma Soome kaudu .
mõni aeg tagasi olema uudis jutt kava tooma järgmine suvi Tallinn Politseile abi tänav kord hoidma kolleeg Helsingi .
Copter Action|Actioni kava järgi hakkama alates aprill 12 reisijakoht ja kaks piloodikoht kopter Sikorsky S-76 C + tegema iga äripäev 24 lend : 12 lend Tallinn Helsingi ja 12 lend tagasi .
erand olema enamusosalus Helsingi börs omanik müüma|müünud Tallinn börs , teine börs astuma väiksem samm , märkima ajaleht .
Helsingi tutvuma laps linn vaatamis-väärtus ja külastama paar muuseum .
Seppälä kaubamaja Helsingi olema eestlane tuttav küllalt madal hinnatase tõttu , soodne|soodus olema kaup ka vastavatud kaubamaja Tallinn .
sport : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 09.08pärane viis ala juhtima Clay , Rahnu olema 3. ( 10 ) 09.08Lennart Meri eemaldama peaaju piirkond tsüst 21 : 2709.08Kümnevõistlus juhtima Šebrle , Rahnu olema 4. ( 5 ) 20 : 2609.08Eestis olema elekter tuhat tarbija ( 24 ) 19 : 3409.08MM-võistlus Helsingi jätkuma ( 23 ) 18 : 5609.08Chicagos avama kala " hotell " 18 : 3609.08Venemaa vabandama Soome ees õhupiir rikkumine pärast ( 12 ) 18 : 2109.08Londoni pommipanija sõna olema eesmärk hirmutama , mitte tapma ( 18 ) 18 : 1009.08Filmides suitsetama sagedamini kuri ja vaene ( 11 ) 17 : 5609.08Vihmavesi tungima Tallinn linnamuuseum hoidla ( 12 ) 17 : 4409.08Samoa kuulitõukaja eksima Helsingi MM võistlus ( 17 ) 17 : 3309.08Roman AbramovitÜi jaht vale tankimine minema kallis maksma ( 25 ) 17 : 2609.08Tõraveres võima olema keeristorm ( 14 ) 16 : 5609.08Enimmüüdud päevaleht olema sl Õhtuleht ja Postimees ( 9 ) 16 : 4609.08kosmiline kiirgus kahjustama lendur silm 16 : 1909.08Isamaaliit andma kool ehitusraha omavalitsus kätte ( 19 ) 16 : 0409.08Uraanileid muutma Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas farmer üleöö miljardär
Helsingi lennuliin kõrval moodustama Copterline suurus teine sissetulekuallikas 1989. aasta Soome pakutav pääste ja meditsiinikopter teenus .
praegu käima kõik kõne 70 protsent Tallinn ja 30 protsent Helsingi kaudu .
Helsingi linn tööjõud peamaja näide kuluma pärast LON-süsteem üleminek valgustus kaks kord vähem elekter kui enne .
seekordne konverents Helsingi suutma Eesti delegatsioon koos Läti tegema niipalju selgitustöö , et lõppraport ehk “ Kreeta koridor kohendamine raport ” kajastuma ka Tallinna-Narva suund tähtsus .
mõlema vanuseklass kolm esimene saama kevad|kevade koos linnapea Ivi Eenmaa lõuna sööma ja jutt ajama ning sõitma auhinnareis Helsingi .
Helsingi olümpiastaadion kogunema|kogunenud arvukas publik ( kaks päev kokku 67 000 pealtvaataja ) pakkuma silmaroog kõik see , mis Soome ja Rootsi kergejõustik varasalv leidma võima .
Mõlemane grupp kuuluma sadakond liige ning tema peakorter asuma Lõuna-Roots|Lõuna-Rootsi , Oslo ja Helsingi .
23. detsember 1975 : äsja olema Helsingi Soome - Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ühistöörühm koosolek .
võistluspaik olema tookord Kiljava Helsingi lähedal .
Helsingi rongiliiklus olema näide olema|olnud hommikuti segi paisatud|paiskama , sest lumi ja külm olema suutma|suutnud kohati jäätama automaatselt toimiv pöörang ning see olema käsitsi sulatama|sulatatud .
Helsingi , 25. jaanuar ( EPLO ) - Soome rahvusmuuseum esmaspäev õhtu toimunu dplahvatus põhjustama maagaas leke .
Nokia aktsia kerkima Helsingi börs 0,56 protsent 36,05 euro ; Sonera aktsia tugevnema 0,92 protsent 11 euro .
Märt Kivine , Helsingi
" Jutuks olema olema|olnud variant , et võib-olla soovima Toomas Hendrik Ilves külastama nii Riia kui ka Helsingi .
" kartoteek olev bussijuht mina olukord ei lahendama , sest tema ei tahtma mujalt Soome kolima kallis Helsingi korter ja töötama tipptunniummik , " nentima Lindström .
Kreeka viisa saama piir ja see maksma 590 kroon , Helsingi saatkond 120 mark ( 325 kroon ) .
koos mina tulema Soome klubikaaslane Mike Rizzi , tema lendama Helsingi Turu Kanada tugevdama . "
mina olema mõni nädal tagasi Helsingi , olema kutsuma|kutsutud rahvusvaheline muinsuskaitse seminar , aga seal käsitlema ka poliitiline probleem .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
vähene teadma , et putsh ajal kiirustama palju " isamaaline " ja praegu Toompea istuma prominent tiiburlaev parras , mis tema kiir|kiird turvaline Helsingi viima .
kümme esimene hulka mahtuma veel Sydney , Genf , Auckland , Kopenhaagen , Helsingi ja Amsterdam .
eile keskpäev rohuneem teekond Helsingi alustama|alustanud kaks naine jõudma üks esimene Eesti naissportlane purjelaud üle lahe , kuid teine pidama tugev tuul tõttu katkestama .
nimelt hele päike|päikene olema Tallinn valgusfoor tuli absoluutselt nägema , erinevalt Helsingi .
Marek Kallin , kes maailm olema Manic Street Preachers mitu aasta jooksul vormima|vorminud rohkem kui kool , sõber või töö , kohtuma Helsingi ansambel trummar .
Helsingi olema samamoodi .
näitus korraldama tutvustama tema Eesti rahvarõivapärand ka väljaspool Eesti - Moskva ja Helsingi .
Teodor|Teodori operatsioon puhul kestma dialoog patsient vanem , haigekassa ja Helsingi ülikool vahel pikk aeg .
Tallinn loomaaed püüdma lõvi saama India koos Helsingi ja Moskva loomaaed , kuhu vajama verevärskendus .
Helsingi vana jäähall olema Kraftwerk|Kraftwerki neljas maailmaturnee avakontsert väidetavalt välja müüdud|müüma .
kogu eilne esikolmik võistlema koos veel mitu jõuproov , järgmine juba laupäev Helsingi .
Raat ja Feigl tutvuma eelmine aasta Helsingi rahvusvaheline kunstifestival “ Artgenda ” , kus Marko koos noor videokunstnik näitama soomlane Nõukogu|Nõukogude Eesti teleklassika , keerama see pahupidi Nõukogu|Nõukogude aeg Põhja-Eest|Põhja-Eesti levima|levinud komme vaatama Soome TV kui aken kapitalism .
Helsingi EM 1994 - saama kaugushüpe null ja katkestama pärast kuulitõuge .
Jukka Vikberg|Vikbergi “ Every night they come together for reminiscing ” ( 1996 ) mõju nägema|nähtud|nähtuma esma esitlus Helsingi G-galerii 1996. aasta terviklikum , kuna jääma ära häiriv kaugvaade .
projekt idee pärinema Tallinn turismiinfo , kes võtma see väljatöötamine eeskuju ka Helsingi ja Stockholm kasutus võetud|võtma linnapilet süsteem .
eks see olema mina paksus ! " naerma 58aastane Tuula Visa laginal üle oma Helsingi kesklinnakontor .
tema olema küll mina koolivend ja mina ei tahtma tema kohta pahasti ütlema , aga mina rahvas olema pahandama|pahandanud tema plaan , et Eestimaa pidama olema nagu suur Tallinn , mis koos Helsingi moodustama omamoodi Hongkong .
Tarmo Virki , Helsingi
Butteri ning Dusan Jovanovichi ning Jyrki Sandell|Sandelli projekteerima|projekteeritud kuup viibima mõni aeg kõik üheksa kultuuripealinn ning koguma eri linn tiine aastavahetus Helsingi kokku .
Helsingi näitus esitama|esitatud teos olema ehk üks tema ülimalt universaalne tema looming , mis kõikjal näitama saama .
aga mina olema suurem võistlus vaid kord kaasa saama|saanud tegema - EM Helsingi .
Eesti maalikunstnik Ramo Teder ja soome graafik Piia Lehti olema mõlema õppima|õppinud Tallinn kunstiülikool ja Helsingi tarbekunst kõrgkool .
Paulig peakontor Helsingi ehtima ehtne kohvipuu , mõni küljes võima leidma ka punakas mari , mis sees kohviuba .
Kollo ütlema , et ei oskama liiklus piiramine tekkima võima majanduslik kahi|kahju hindama , kuid see juht kaotama kiirlaev oma mõte , sest üks teekond Tallinn Helsingi pikenema 20 minut võrra .
probleem olema kõige suurem endiselt Helsingi ja Helsingi ümbrus .
“ projekt maksumus olema 1,87 miljon kroon , see maksma Phare 80 protsent , Tallinn ja Helsingi jagama omavahel 20 protsent , ” selgitama Tallinn noorsootöö arenguprojekt koordinaator Tiiu Kadak .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi üllatama skandinaavlane võit odavise ameeriklane Cyrus Young .
järgmine sihtkoht olema armeenlane laev Helsingi ja Peterburi , kust sõitma mööda Venemaa jõgi Armeenia .
küll ütlema tema , et juba 1993. aasta prognoosima soomlane 1997. aasta Tallinn ja Helsingi vahel reisima 5 miljon inimene .
Põldoja sõna minema küll kauplemine ja tehnoloogia üle Helsingi börs süsteem , aga Eesti jääma alles börs osa tegutsev väärtpaber keskdepositoorium ( EVK ) ja järelvalve .
paraku olema andma|antud juht üldse oluline , kas Helsingi saama trammijuht sama palju või mitte .
Tallink teade olema tühistama|tühistatud täna kell 8 ja kell 10 Helsingi ning kell 7 ja kell 10 Tallinn väljuma pidama|pidanud Autoexpress reis .
Raivo Murde , Helsingi
ohtlikum veel , et Venemaa täiskasvanulikkus eeldama ka nädal eest Helsingi sõlmima|sõlmitud lepe vene rahukaitsja roll Kosovo .
Tallinn , 15. detsember ( EPLO ) - Tallink tühistama tugev tuul tõttu kõik kolmapäevane Tallinn ja Helsingi vaheline kiirlaevareis , ostetud|ostma pilet kehtima ettevõte sama liin teenindav reisilaev .
Hansapank jõudma Helsingi börs
30. oktoober olema plaan ühistreening Soome noortetsirkus Helsingi ning järgmine päev ühisesinemine Tartu sadamateater ja Pärnu kontserdimaja .
see versioon kinnitama ka tõik , et Raido Taal tahtma Helsingi juba eile edasi Tallinn lendama .
HUKS olema neli tütarfirma koosnev rahvusvaheline konsultatsioon tegelev kontsern , mis põhiosa kuuluma Helsingi ülikool .
lähem näide olema London Oxford Street , mis terve tänav justkui hiiglaslik kaubamaja moodustama , või ka Helsingi Itäkeskus .
siis olema lõbu Stockholm ja Helsingi vahel läbi , kuid mitte Stockholmi-Tallinn vahel .
november kleepima Helsingi trammivagun reklaam tekst " Viro Kaapelissa " .
näide ei kujutama mina ette , et Helsingi väisav jaapani ärimees käest küsima , kuidas tema siis soome naine tunduma .
Irina Golovljova1 , 3 , Veera Vasilenko1 , Kiira Subi1 , Aleksander Plyusnin2 , 4 , ... ke Lundkvist2 , 3 - 1tervis areng instituut , 2Rootsi nakkushaigus tõrje Instituut , Stockholm , Rootsi , 3Karolinska|3Karolinskas instituut , mikrobioloogia ja onkoloogia keskus , Stockholm , Rootsi , 4Haartmani Instituut , Helsingi Ülikool , Helsingi , Soome
olema täiesti mõeldav , et varakas eestlane abielupaar üks pool elama näide Helsingi ja teine Küpros , sama aeg kui tema vara|varad ja äritegevus olema põhiliselt Eesti .
eile tallinlane pilk püüdma|püüdnud paks suitsupilv ja hulk kesklinn tegutsev päästeametnik olema üks osa Tallinn ja Helsingi päästeamet ühisõppus vikerkaar 96.
tema töötama Helsingi ja Turu .
Helja Aas jõudma ka peaaegu Helsingi välja , ent siis minema tuul nii kõva , et tema pidama katkestama .
küllap mina suutma aasta jooksul 2,5 miljon laevareisija Tallinn või Helsingi kellaaeg teadma andma .
Ekspress lugeja avastama Helsingi lennujaam sein tuttav sümbol ja imestama , kas tõesti tegema Soome juba promo 2002. aasta eurovisioon .
terve eelmine aasta näitama kogetükk Helsingi , mis olema üks Euroopa kultuuripealinn .
täna olema Helsingi uus suurhall Hartwall Are hümn pühendama|pühendatud viietunnine maratonkontsert .
laevakompanii hansatee ei plaan pärast aktsiaemissioon lõpetamine veel Tallinn börs minema ning soovima oma aktsia enne noteerima Helsingi börs .
Tallinn ja Helsingi liin sõitev laevafirma reisipakett viima peamiselt ammu tundma|tuntud Serena veepark , Muumimaale ja Helsingi Linnanmäe lõbustuspark .
Helsingi ametipost tegelik vajadus olema nullilähedane , sest olema ju eestlane pärast sõda loovutama|loovutatud idanaaber ja nii ei võima|võinud siia mingisugune emigrant organisatsioon sündima .
Helsingi , 25. veebruar ( EPLO ) - Helsingi ringkonnakohus jätma neljapäev jõusse tingimisi vanglakarisus mees , kes saatma ähvarduskiri Nokia juht Jorma Ollilale .
Helsingi , 20. juuli ( EPLO ) - Soome toll avastama juuli algus Sompasaar sadam Holland pärit järelhaagis veok 320 kilogramm hašiš .
Tallinn , 14. september ( EPLO ) - tormihoiatus tõttu katkestama Linda Line , Tallink ja Nordic Jet kolmapäev liiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
Kalender|Kalendr|Kalendri väljaandmine õigus kuuluma Helsingi ülikool .
käesolev aasta suurvõistlus algama juba 18. maa|mai Helsingi .
Vallner kinnitama , et Tallinn Kaubamaja tegevus laiendamine Tartu ja kauplus sulgemine Helsingi ei olema seotud|siduma .
Tallinn väärtpaberibörs nõukogu arutama teisipäev Tallinn ja Helsingi börs ( HEX ) integratsiooniplaan , mis eesmärk olema alustama Eesti aktsia kauplemine HEX kauplemissüsteem tänavune aasta lõpp .
praegu käima Ülenurme lennuk regulaarselt vaid Helsingi .
Helsingi HEX kukkuma 7,49 protsent 11.591 , 14 punkt .
Nõmme sõpruslinn , Helsingi külg all asuv Espoo esindaja olema öelnud|ütlema , et kui tema iseseisvuma , hakkama linn kiiresti arenema .
Helsingi presenteerima Roy romaan teisipäev , saksakeelne esmatrükk ilmumine aga ajastama frankfurdi raamatumess .
lahesalu olema elu Helsingi 600 km kaugusel asuv väikelinn rahul .
soomlane Janne Virtanen üritama Helsingi peetav paadimess uuendama ise nimel olema maailmarekord .
Eesti narkomaan peksma Helsingi raudteejaam raevukalt läbi Helsingi politseinik , kirjutama sl õhtuleht .
sihtasutus Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turism osalema Helsingi rahvusvaheline turismimess matk ’ 99 , kus olema 52 riik 1690 eksponent .
Gustav Suits|Suitsu abikaasa , sündima Põhja-Soome Oulu lään pastor tütar ( neiupõlvenimi Thauvón ) , õppima Helsingi ülikool soome keeleteadus , kirjandusajalugu ja etnograafia .
nüüd olema lihtsalt aeg see asi juriidiliselt vormistama , sest Helsingi konventsioon tekst olema punkt , et konventsioon uus variant jõustuma pärast see , kui kõik riik olema see konventsioon ratifitseerinu .
oma pikk kasv kihlatu kohtuma Thomas juhuslikult Helsingi 1993. aasta .
reede kohtuma veetee amet ja Soome spetsialist Helsingi ning otsustama , mis ja kuidas uurima , " rääkima Muru .
Estonian Air|Airi president Erki Urva ütlema , et Eesti olema tšarterlend osas unikaalne olukord , sest 80 kilomeeter kaugusel olema Helsingi , kust lendama maailm eri paik Finnair seitse spetsiaalselt see mõeldud|mõtlema suur lennuk ja sihtkoht valik olema suur .
see reede kohtuma treener ja ujuja tahes-tahtmata , sest Eesti koondis sõitma Helsingi soomlane maavõistlus pidama .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi valmiv kiire reisilaev hakkama opereerima Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin .
Tarmo Virki , Helsingi
Elektroonikatööstus komponent tootev Elcoteq kavatsema ühendama Helsingi ja Lohja tootmisüksus , viies Helsingi asuv Konola tehas üle Lohja , vahendama ettevõte tänane teade Äripäev Online .
Helsingi , 16. september ( EPLO ) - Vene kapital kuuluv firma Unite|United Power taotlema Soome kaubandus ja tööstusministeerium luba merealune elektrikaabel ehitamine .
Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu asutamine 50s aastapäev Helsingi kogunema|kogunenud Põhjala peaminister suhtuma skeptiliselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus esimene mustand
võiduseeria algama mullu detsember lühirada EM , jätkuma suvine Helsingi EM ja Sydney olümpiamängud ning lõppema eile Valencia .
niipea kui tema olema astuma|astunud lennuk , et sõitma Helsingi kohtuma Tshetsheenia sõda pärast muretsev Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider , lõhkema Tshetsheenia pealinn rakett , tooma kaasa sõda seni suurim hulk tsiviilohver .
Helsingi pärit Juha Laurinpoika Stahlberg ( 34 ) ja Matti Ilmar Saarinen ( 47 ) pidama vangala olema kaheksa ning minema Liisa Fager ( 31 ) viis ja pool aasta .
“ vaatama Jüri juba Soome tugevdus , meeskond olema liituma|liitunud ka mina Helsingi õppiv poeg Bruno .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit valitsustevaheline konverents edukas lõpetamine Nizza tähendama , et EL olema tegema|teinud vajalik ettevalmistus , et olema valmis uus liige vastuvõtmine 2002. aasta lõpp vastavalt Helsingi tippkohtumine otsus .
maailmatase ekspert Helsingi töö saamine ei olema tema sõna just kerge ülesanne .
Martin Liivamägi ja Martti Aljand teenima lühirajaujumine EM Helsingi 100 m kompleks finaal väsimus võitlema kuues ja kaheksas koha|koht .
idee seisnema see , et Helsingi saama kiiresti Tallinn sõitma , kus hind olema tunduvalt madalam .
uus , reisilaev romantika ja Victoria suurem ja esinduslikum laev ehitusleping allkirjastama täna Helsingi Tallink Grupi ja Aker Finnyards|Finnyardsi juht .
3.05 : Rio de Janeiro ( I kategooria ) ; 9.05 : Osaka ( I ) ; 29.05 : Hengelo ( II kategooria ) ; 30.05 : Sevilla ( II ) ; 31.05 : Eugene ( I ) ; 1.06 : st . Denis ( II ) ; 5.06 : Rooma ( I ) ; 7.06 : Moskva ( I ) ; 9.06 : Bratislava ( II ) ; 12. või 13.06 : Helsingi ( II ) ; 5.07 : Linz ( II ) ; 15.07 : Nice ( I ) ; 19.07 : Gateshea|Gateshead ( II ) ; 25.07 : Durham ( USA , I ) ; 2.08 : Sheffield ( I ) ; 5.08 : Stockholm ( I ) ; 14.08 : Köln ( I ) ; 25.08 : Lausanne ( I ) ; 30.08 : Rieti ( II ) .
laupäev , 17. juuni kell 11 olema Tallinn laulupidu rongkäik ja pühapäev , 18. juuni kell 12 Helsingi tantsupidu rongkäik .
Tallinn ja Helsingi vahel ühendus pidav helikopterifirma muutma veel see nädal kopter lennutrass , sest ei soovima müra kurtev Viimsi poolsaar elanik vägikaigas vedama , kirjutama Postimees .
Helsingi HEX kukkuma 1,45 protsent 13.412 , 59 punkt .
näitus avamine saabuma Kreeka suursaadik Athanassios A. Theodoracopoulos Helsingi , kes soovitama ka mõni Eesti linn konkureerima Euroopa kultuuripealinn austav nimi .
Maja restaureerimine olema Helsingi linn ja finnkino partner Hartwall ning teine kompanii , kes kino või muidu aeg viitma minev inimene iga päev oma söögi-joogikraam pakkuma hakkama .
1995 lõpetama dramaturg Helsingi teatrikõrgkool .
pärit Viljandimaa Helme kihelkond , õppima tema Tartu Pushkin tütarlaps gümnaasium , seejärel Helsingi ülikool rahvaluule , ajalugu ja esteetika .
lisa maksma keskhaigekassa tänavu 189 995 kroon eest kinni Helsingi ülikool kliinik Eesti naine tegema|tehtud üsasisene loode vereülekanne .
B-norm täitja olema praegu kaheksa , kes viis saama hetkeseis Helsingi .
Einer|Eineri arvama olema tegemine Venemaa turg mõeldud|mõtlema auto , mis mingi põhjus olema jääma|jäänud Helsingi sadam toppama ning see tulenema ka see auto odav hind .
100 m jooks maailmarekord valdaja ameeriklane Maurice Greene kaotama Helsingi GP-etapp lemmikdistants kaasmaalane Brian Lewis , aeg 10,06 ja 10,08 .
suvi ütlema Helsingi Euroopa ametiühing konföderatsioon 9. kongress välja ja panema kiri nõue , mis esitama riik , mis soovima ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Ülikool otsus viima aga olukord , et kõrgharidus Eesti spetsialist koolitamine Soome lõpma|lõppema , sest peale Helsingi Ülikool mujal eesti keel õppetool olema .
järgmine kevad|kevade lootma alus vesi laskma ning sügis Tallinn Helsingi purjetama suur seiklus alustama .
" Helsingi suursaatkond justiitsküsimus atasŠee Jüri Urm helistama mina ning teatama Lehtola ja Karppinen soov toimuma|toimunud vestlus sisu mitte avaldama , " ütlema Kurm .
Soome Rautakiri kontsern tütarfirma Suomalainen Kirjakauppa ostma 60 protsent Eesti raamatukaubandus tegelev Astro raamat AS aktsia , teatama firma Helsingi börs .
Mirácolo olema erakordselt sarmikas rühmitus eriilmeline Helsingi kunstnik , kes ühendama ühine näitusetegevus .
kõige enam olema dokument ilma jäädud|jääma Helsingi , Peterburi , Moskva , Stockholm ja Berliin , ütlema ETA välisministeerium pressisekretär .
Sonera kukkuma Helsingi börs 8,6 protsent ning Nokia 1,2 protsent .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Helsingi linnaekskursioon tulema harjuma see , et jalgrattatee olema lai , liiklus ka rattatee parempoolne ( vasak pool olema vastutulija ) , autojuht ja inimene isegi jalakäija tänav viisakas .
Tallinn ei saama iial samasugune nagu Helsingi , siin olema nii palju erinev kiht , mis mujal olema hävitama|hävitatud .
kui mina olema Helsingi 1994. aasta oma doktoritöö kaitsmine viimane faas jõudma - see olema juba valmis ja sisse andma|antud - , olema jaapani keel ja kultuur professuur täitmine juba välja kuulutama|kuulutatud .
“ Helsingi pidama laevandus eksklusiivklubi , mina jaoks olema küsimus elu või surm .
Soome ajalooprofessor vahel silmapaistvalt pikk Magnus Ilmjärv tulema 45 kuulaja ette Helsingi ülikool peahoone doktorikraad kaitsma parim akadeemiline traditsioon järgi - 15minutiline hilinemine .
Repo sõna ei olema tunnistaja , kes nägema , et just Zuk ja Purju sõitma laev Helsingi välja , kuid mees olema pärast laev uppumine neljapäev õhtu ühe elumärk .
Liina Unt - õping Helsingi ülikool doktorantuur ;
Jaanus Putting , Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi esimene aste kohus mõistma kolmapäev vang kuus veebruar algus Helsingi kesklinn asuv Westerback|Westerbacki kell ja kullassepaäri röövima|röövinud eestlane , seitsmes mees saama tingimisi karistus röövitu peitmine eest .
" Taksojuhte " mängima aga menukalt Helsingi mööduma|möödunud sügis .
kell 06.15 saama jaht oma jõud madalik lahti ning suunduma Helsingi .
OMX koosnema kaks divisjon : OMX Technology pakkuma kauplemistehnoloogia lahendus ning OMX Exchang opereerima väärtpaberibörs Stockholm , Helsingi , Tallinn , Vilnius ja Riia , pakkuma ligipääs 80 protsent Põhi ja Baltimaa väärtpaberiturg .
Helsingi Jokerei käima keskmiselt vaatama 10 421 ja Bern 10 012 pealtvaataja .
Mõtte tegema ajakohasem , et ligi pool miljon elanik Tallinn tulema järgmine aasta kevad|kevade , kui Eesti ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit , varasem jõulisemalt Helsingi tööjõud ja ettevõtlusturg , kirjutama sl õhtuleht .
Helsingi botaanikaaed 29. november
etiooplane Haile Gebrselassie jooksma laupäev õhtu Helsingi olümpiastaadion oma 14. maailmarekord , läbima 5000 meeter 12.39,36 .
Tarmo Virki , Helsingi
praegu Helsingi nägema olev näitus “ Alvar Aalto seitse projekt ” rändama kuni aasta lõpp maailm ringi : Helsingi Rotterdam , sealt edasi Essen ja Stockholm .
" Varssavi puhul võima ütlema , et hind kauplus , restoran ja kinnisvara võima võrdlema Helsingi oma .
1991. aasta sügis toimuma Helsingi olümpiastaadion supermotokross .
nii Stalin kui ka Helsingi liitlane valvekomisjon juhtima|juhtinud Andrei Zhdanov arvama olema põhjus soomlane sügav eelarvamus venelane suhtes .
" Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ei saama olema niisugune maa , kus olema näide korrumpeeruma|korrumpeerunud politsei või kus politsei ei suutma mingi määr miski ette võtma see vastu , et Eesti või Eesti kaudu voolama Soome pidevalt uimasti , " ütlema Häkämies Soome uudisteagentuur STT teade 27. jaanuar Helsingi .
august keskel võidetud|võitma Helsingi maraton järel olema Loskutov osalema|osalenud rahvajooks ja harjutama|harjutanud kergemalt .
kui kolima Tartu tagasi Helsingi , elama Elke üks teoloogiaüliõpilane ühiselamu Helsingi .
sama päev , kui Soome piir jääma neli kilo amfetamiin vahele Eesti pärit mees ja naine , tabama Helsingi politsei kaks kilo sama narkoaine omama|omanud 22aastane eestlane .
tema sõna olema pilt Helsingi praegune .
Helsingi HEX sulguma 1,13 protsendiline langus 13.700 , 38 punkt juures .
Nokia aktsia kerkima Helsingi börs 1,94 protsent 36,70 euro .
kopter saama Soome sõitma vaid 18 minut ja kuna lend registreerimine vajalik aeg olema kõigest kümme minut , jõudma klient Tallinn kesklinn Helsingi kesklinn 45 minut .
Talgre intervjueerima Helsingi mess oma Eestipäritolu alati toonitav Ilon Wikland , kes olema nüüd tegema|teinud illustratsioon Selma Lagerlöf|Lagerlöfi raamat uustrükk .
bussipilet hind Helsingi olema 25 , Tallinn praegu 5 kroon .
üksiti vaba ja seotud|siduma nii olemine kui mõte , konkreetne tegelikkus - märksõna näide Marju Lauristin , Gorbatshov , Mannerheim , Vahur Linnuste , Landsbergis , Helsingi ooperiteater , “ Postimees ” , “ Õhtuleht ” vms - ja alateadvuslik ning fantaasiarännak .
Tallinn uus tänav avama eile Helsingi maja ja turismiinfokeskus , kus pakkuma Eesti elanik info kõigest Helsingi toimuv .
Soome olema Helsingi erootikamess peetud|peetuma|pidama juba seitse aasta .
16.-19. jaanuar pidama Helsingi messikeskus iga-aastane rahvusvaheline turismimess “ Matka ’ 97 ” , kus osalema üle 1000 eksponent 54 maa .
tema lisama , et tshehh vabariik Helsingi konsulaat olema paluma|palunud see kohta oma välisministeerium täiendav informatsioon .
Helsingi olema selline laplane , kui kodu veidi kaugemale vaatama .
Soome lennukompanii Finnair teatama , et tema hommik lend London Helsingi hilinema poolteist tund ning hilinemine ilmselt jätkuma .
kui eelmine aasta toimuma festival kontserdipaik mugandama|mugandatud vana raudtee laohoone , siis see aasta olema Flow üritus paigutama|paigutatud kaks eri kontserdikoht : päevane ja õhtune kontsert jaoks olema mõnusalt hubane tegema|tehtud klubi Kuudes Linja siseõu ning öine üritus tarvis ajaloohõnguline valge saal Helsingi südalinn .
Imbi Paju , Helsingi
mullu Helsingi MM Alekna kuld võitmine väga raske tegema|teinud kanter saatma lisa avakatse näidatu ketas ka teine kord üle 65 meeter , viimane katse täpselt 65.00.
see olema põhjanaaber üks suurem ehitusfirma ja tema olema Helsingi olümpiastaadion kapitaalremont tegema|teinud .
1919 saatma Tartu ülikool stipendiaat ise täiendama keeleteadus ala Helsingi .
“ Tallinn ja Helsingi Tartu õppima tulija nõudmine nivoo olema linn suhtes väga kõrge .
varsti olema Tallinn Tartu ka kallim sõitma kui Tallinn Helsingi . "
Helsingi HEX kerkima 0,95 protsent ; Nokia aktsia tugevnema Helsingi 0,74 protsent 34 euro ja Sonera aktsia 7,49 protsent 10,91 euro .
Soome jätkama Heino Lill|Lille leedulanna abikaasa Jurate , kes asuma juhendama põhjanaaber meistrisari kuuluv Espoo Basket Teami , ning Helsingi tehnikaülikool õppima ja ToPo mängima siirduma|siirdunud poeg Bruno .
Soome pealinn Helsingi tähistama eile asutamine 450. aastapäev pidustus , mis osalema president Tarja Halonen elukaaslane ning ka Rootsi kuningapaar kroon-printsess Victoria .
mullu 6. august vahistama politsei Helsingi üürikorter Alvin lind , kes mobiiltelefon olema mõrvapäev Kouvola lähedalt helistama|helistatud .
Helsingi , 4. november ( EPLO ) - Eesti ettevõte Vettel ostma Soome värske ja suitsukala töötlev ettevõte Heimon Kala , teatama Helsingin Sanomat .
Helsingi olema|olnud sarnane näitus väljas terve pannkook .
" ainus tingimus olema , et laev iste pidama olema ohutusrihm , kuid see olema olema enamik Tallinn Helsingi liin sõitev kiirlaev .
Priiskav|Priiskava eluviis näide lugema meedia see , et veel november algus elama Helle ja tuul Meri suursaadik residents Helsingi , mis minema Eesti riik väidetavalt maksma 25-37 000 kroon kuu .
Eesti koondis 14 liige sõitma homme Helsingi , kus neljapäev algama Euroopa lühirada|lühiraja meistrivõistlus .
Imbi Paju , Helsingi ülikool sotsioloogiaüliõpilane
Silja Line ’ i laev Wasa Queen ja Finnjet maksma tekipilet Helsingi kuni 5. juuni äripäev 270 kroon ning nädalavahetus 430 kroon .
varsti pärast see hakkama Tallinn ja Helsingi vahel liikuma jutt Eesti politsei sideohvitser vajalikkus .
see tulema meel siis , kui sisenema Helsingi kesklinn teater nimi Teatteri Avoimet Ovet ( teater avama|avatud uks ) .
Helsingi börs ( HEX ) tutvustama 30. august kauplemisvõimalus ilma tuletisväärtpaber .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 09.10 ( 1 ) ( video ) TV3 : valmima kiirabitöötaja eeskiri 09.10 ( 1 ) ( video ) ETV : Estonian Air võima Kuressaare-Stockholm|Kuressaare-Stockholmi liin sagedamalt lendama hakkama 23 : 38 09.10 ( 4 ) seto tegema luule ülejäänud maailm ära 23 : 30 09.10 ( 18 ) Helsingi avama Soome pikim tunnel 22 : 59 09.10 ( 1 ) lugeja : jah , riigikogu olema kummitempel 22 : 56 09.10 ( 2 ) ( video ) Reporter.ee : politsei lootma varas saadud|saama võti abil auto leidma 22 : 43 09.10 ( 28 ) ( video ) TV3 : Gräzin soovitama kapo riigikogulane rahule jätma 22 : 28 09.10 ( 3 ) ( video ) ETV : keskkonnaministeerium tahtma veeprojekt 600 miljon 21 : 57 09.10 ( 3 ) " revident " : palgatõus , kuid ohjeldama|ohjeldatud 21 : 23 09.10 ( 2 ) Leedu peaminister : Ignalina kokkulepe olema endiselt jõus 21 : 22 09.10 Põlva Serviti alistama 41 : 21 SK Tapa 21 : 11 09.10 ( 2 ) müürsepp visketabavus olema Austraalia liiga paremus viies 21 : 03 09.10 ( 8 ) TÜ / rock kaotama lisaaeg Šiauliai 90 : 96 20 : 43 09.10 ( 39 ) Tartu kesklinn panema seisma tünn ots siga 20 : 42 09.10
linn lähenemine põhjus olema Savisaar sõna tavaline linnaelanik - soomlane kolima elama Tallinn ning Tallinn käima Helsingi töö .
erimeelsus tulenevalt sõnastama Soome Helsingi lõppdokument vastav osa viis , mis võimaldama igaüks leidma ise meeldiv tõl-gendus .
Eesti minema Tallinn laulupidu korraldamine ning Helsingi toimuv tantsupidu ettevalmistamine maksma kokku 4,5 miljon kroon , ütlema Moss .
hansatee Helsingi liin liider
veebruar VI taliolümpiamängud Oslo , juuli XV suvemäng Helsingi .
Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - Soome keskkriminaalpolitsei saatma Eesti üks hukkunu identifitseerimine üksus esindaja ja veel üks uurija .
Helsingi läänesadam ja Katajanoka|Katajanokas sadam terminal otsima läbi kaks Tallinn saabuma|saabunud laev saabuma|saabunud 16 raskeveok .
ema Cup|Cupi|Cupp finaal alistama Espoo Honka Helsingi Pussihukat 98 : 88.
" sealt edasi saama Soome PEN-klubi ja kirjanik liit abi Helsingi . "
et mina olema polaarjoon jõudmine tulema takk , ei jääma mina pärast Helsingi punkar kohtumine suurlinn tuli imetlema , vaid püüdlema Tampere poole .
Eesti lennuamet peadirektor Eduard Tüür helikopteriühendus Helsingi .
Helsingi ajama soomlane sakslane värav kuus litter ning 6 : 0 võit tõstma peoperemees A-alagrupp tshehh järel teine .
ka siis , kui tema 1952. aasta Helsingi olümpia NSV Liidu|Liidud|Liit koondmeeskond algviisik ja hiljem koondnaiskond peatreener amet kõrvale puksima .
“ nüüd olema Soome ja Eesti vaheline viisavabadus kehtestamine lõpusirge , ” rõõmustama Soome välisministeerium osakonnajuhataja Holger Rotkirch reede õhtu Helsingi .
võitma|võitnud kolmapäev Helsingi käsipall EM-mäng Soome 24 : 20 , kaotama Eesti üleeile Tallinn sama meeskond 16 : 27.
Romi Erlach Helsingi
Dekonstruktsionism|Dekonstruktsionismi looja tulema oma esimene külaskäik mina põhjanaaber juurde Helsingi Ülikool kirjandusteaduskond kutse .
see kandma pealkiri “ where is my dick ” ( “ kus olema mina kepp ” ) ning toimuma Helsingi mingi kõle tööstushoone , osaleja idee autor ise ja üks Läti päritolu neiu .
Toomik esinema sama videoprojekt , mis omandama mullu ARS 95 näitus Helsingi kaasaegne kunst muuseum .
Sakari Nupponen Helsingi
“ näide võima tooma Eesti kaubalaev boikoteerimine Helsingi sadam .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
kui Eesti maksma üks rott või hiir 35-50 kroon , siis Helsingi saama see umbes kümme kroon eest .
Helsingi politsei uurima lugu koostöö Soome keskkriminaalpolitsei ja Eesti kolleeg .
katsetus olema viidud|viima läbi Helsingi ja Tampere ülikool laboratoorium ning Sonda vald .
siit liikuma masin edasi Helsingi ja teine Soome linn .
Anneli Ammas , Helsingi
rahvas koguma|kogutud arvamus kohaselt pidama Helsingi ise oma kodanik enam teadvustama .
Eesti 800 m jooks rekord valdaja Urmet Uusorg võistlema maailmarekordiomanik Wilson Kipketer|Kipketeri 15. juuni Helsingi GP-etapp .
Helsingi ning Tallinn , Soome ja Eesti pidama siis garanteerima ?
Helsingi , 2. auk ( EPLO ) - Soome president Tarja Halonen ütlema teisipäev ühine pressikonverents Venemaa riigipea Vladimir Putin , et Eesti seadus mittekodanik asi vastama rahvusvaheline nõue .
võtma kasvõi soomlane eeskuju : Lahti olema juba mitu aasta IMPO-Olympiakisat , Helsingi korraldama impotent suveparaad ja Tampere tegutsema maailm ainus Impotenssimuseo !
samas olema Tallinn mina arust mingi omamoodi aura , selline ajalooline karakter , mis Helsingi ja Stockholm kiitlema ei saama .
kolm aasta jooksul ( 2001-2004 ) lootma projekt koordinatsioonikomitee liige eesots Helsingi ülikool usuteaduskond kirikuajalugu professor Aila Lauha jõudma tulemus , mis valgustama kirik roll nii Lääs kui Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ühiskond pärast teine maailmasõda .
käesolev aasta olema regatt patroon Tallinn linnapea Jüri Ratas ja Helsingi linnapea juss Pajunen .
ühispank aktsia jõudma Helsingi börs
kolm superkitarrist - Joe Satriani , Steve Vai ja Robert Fripi - kontsert Helsingi jäähall algama täiesti märkamatult .
palju kirje lisanduma sinna Cornelius Hasselblatt koostama|koostatud bibliograafia " Estnische Literatur in deutscher Sprache 1784-2003 " ( 2004 ) ja Soome artikkel andmebaas ARTO , mis Helsingi ülikool raamatukogu ( Soome Rahvusraamatukogu ) võimaldama bibliograafia koostamine kasutama .
Tarmo Virki , Helsingi , uudis @ postimees.ee
peaminister kinnitama , et 2003. aasta EL pääsemine olema Helsingi tippkohtumine otsus taust võimalik .
õnn olema häda tõsine ning enne Helsingi tabama|tabanud kaks ränk äikesehoog olema Rahn|Rahnu|Rahnud nagu Pahapillg|Pahapillgi jagu saama|saanud 2.03
teatavasti kirjeldama nimetama|nimetatud dokument inimuuring korraldamine eetiline raamistik ja olema pärast vastuvõtmine 1964. aasta WMA peaassamblee Helsingi olema|olnud jätkuvalt arutelu objekt .
see olema lülituma|lülitunud peale Helsingi keskus ka Jyväskylä ja Tartu sõpruslinn Tampere .
Helsingi räppari Iso H ja Elastinen asutama punt 1997. aasta .
Seppo Kervinen , ajakirjanik Helsingi
ent ise olema tema kunagi sattuma|sattunud nii otsene konflikt bisnis , kui sattuma Eesti ekspress Helsingi intervjuu andma|andnud trummar seadma Moore Napster|Napsteri ringi surfama .
tänav ja tee olukord ei saama Helsingi võrdlema , nentima Helsingin Sanomat .
senat väljak püstitama restoranitelk kümmekond Helsingi parem restoran - “ Maitsete Piazza ” kestma pühapäev .
täna pidama mina vastav teenus tellima Helsingi ülikool , ” ütlema Arvo Oorn , TTÜ professor ja tehas üks omanik .
Helsingi kvartett Apocalyptica liige Max Lilja lubama Eesti Päevalehe|Päevaleht andma|antud intervjuu , et Soome tshellist bänd homne Pärnu kontsert olema põnev , jõuline ja elav show .
tema nimetama Helsingi multikulturaalne Soome laboratoorium , kus raamatukogu olema eriti tähtis osa .
kui reis sõbralik naaberriik , siis Helsingi põikama sisse Pravda , kus saama tellima näide vene pelmeen maroko lihapall jms .
1937. aasta meistrivõistlus toimuma Eestimaa võrdlemisi lähedal - Helsingi .
Helsingi , 19. auk ( BNS ) - Helsingi sadam laamendama|laamendanud Soome piirivalve kolonelleitnant süüdistama oma halb käitumine Tallinn saabuma|saabunud laev joogi|jook sisse pandud|panema tilk .
1978-1981 NSVL suursaatkond 8klassiline kool Helsingi
Tarmo Virki kohtuma Helsingi skandaalne saksa teatrimees Frank Castorf|Castorfi .
praegu oma soolokarjäär arendav Spice Girls ’ i liige Melanie C , kes esinema 19. märts Tallinn linnahall , andma kontsert ka kaks päev hiljem Helsingi jäähall , teatama Soome kontserdikorraldaja Welldone Agency & Promotion .
Pärastlõunane|Pärastlõunas|Pärastlõunase seis olema teine enim 3,4 protsent tõusma|tõusnud Helsingi börs .
Tarmo Virki , Helsingi
Rakvere lihakombinaat eraldiste-eelne kasum vähenema 2000. aasta esialgne andmed 2,7 kord 3,3 miljon mark ehk 8,79 miljon kroon , teatama emafirma HK Ruokatalo Helsingi börs .
11. november õhtu väljuma Helsingi Viking Linei ristluslaev , mis selgitama Läänemeri kauneim see .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
viimane nädal jooksul olema säärane Eesti pangakaart sooritama|sooritatud pettus avastama|avastatud Stockholm ja Helsingi , mistõttu kolm riik politseiorganisatsioon alustama ühine uurimine .
Copterline ’ i kopter sattuma eile pärastlõuna Helsingi pärast paariminutiline lend tehniline raskus ja pidama lend katkestama .
Helsingi näitama Vilnius väike|väikene teater lavastama|lavastatud Marius Ivaškevičius uus näitemäng " Madagaskar " , mis rääkima võluvalt groteskne mood rahvuslik probleem .
Tallinn loomaed olema tundma|tuntud maailm teine kaljukits ja mägilammas kollektsioon , kusjuures esimene koha|koht olema San Diego loomaaed Ameerika , mis olema kõige suurem teaduspotentsiaal loomaed maailm ja mis eelarve olema võrdne Helsingi linn eelarve .
uskuma , et SMS-pilet muutuma populaarne ning võtma kasutus ka teine Euroopa linn , " ütlema Helsingi pilet mobiilteenus osutaja Plusdial MTSP esindaja Ari Pakarinen .
märts kokaiin järel käima|käinud Ehalale saama saatuslik tema koos juhuslikult Curacao saar Eesti lendama|lennanud ja Helsingi kokaiin vahistama|vahistatud politseinik Raido Taal ja too kaaslane Janek Klais , kes Soome kohus üleeile viis aasta vang mõistma .
naaberlinn tunnusfestival , Helsingi pidunädal ( Juhlaviikot ) ja Stockholm veepidustus ( Waterfest ) olema Birgittale küll analoog , ent eesmärk olema siiski kasvama Läänemeri ja Baltimaa regioon suurim ning omanäolisem klassikaline muusika üritus .
" Helsingi kesklinn olema koeraväljak enam kui 80 ja tema kohtama iga pool .
Soome akadeemiline keriseselts liige korraldama|korraldatud vorstivõistlus saama Saaremaa liha ja piimatööstus saar õllevorst enim punkt ning jagama Helsingi vorst esimest-tee kohta .
Helsingi HEX kukkuma päevakokkuvõte 6,48 protsent 16.451 , 41 punkt .
Tallinn olema neli territoriaalne üksus , kuritegevus avastamine protsent olema kesklinn kõige nigelam , kuid võrdlema näide naaberpealinn Helsingi ja Riia , olema üsna hea seis .
Tšehh|Tšehhi saatkond Helsingi kinnitama kolmapäev , et aasta algus kehtima hakanud|hakkama uus piiriületuskord kohaselt võima nõudma Eesti kodanik Tšehh|Tšehhi sisenemine tõestus maksejõulisus kohta .
Soome president Tarja Halonen ütlema eile Helsingi peaminister Mart Laar|Laari kohtuma , et tema olema tõsine kavatsus alustama eesti keel õping .
sündima|sündinud : 30. november 1966 Helsingi .
Tallinn , 13. september ( EPLO ) - Tallink teade olema esmaspäev tugev tuul tõttu ära jääma|jäänud kõik kiirlaev reis Tallinn ja Helsingi vahel , kiirlaev seisma ka praegu , sest tuul olema vaibuma|vaibunud .
Helsingi Eesti üliõpilane Ühendus ja Eesti saatkond korraldama|korraldatud kontsert kujunema omanäoline stardipauk muidu kindel kava järgi kulgev pidustus .
Soome päev korraldama Soome suursaatkond ning kaasa lööma Tallinn filharmoonia , Tallinn linn , Soome instituut Eesti , Soome turismiarenduskeskus , Kotka|Kotkas , Turu , Helsingi , Tampere ja lahti linn .
Helsingi lennuväli võtma kinni Tallinn kriminaalpolitsei inspektor , kes pagas leidma kaks kilo kokaiin kogumaksumus ligi 3 miljon kroon .
" pool miljon elanik Helsingi tulema Tallinn aasta kaks miljon turist , kuid 4,5 miljon elanik Peterburi vaid 30 000 , " ütlema Palts .
Tarmo Virki , Helsingi
praegu olema astumine esimene samm , see olema seotud|siduma Estlink projekt , Tallinn ja Helsingi vaheline merekaabel , mis vahetusvõimsus olema planeerima|planeeritud 315 megavatt ja hind ulatuma suurusjärk 100 miljon euro .
tallinlane olema suvi Helsingi minek eriti soodne , kiire ja mõnus .
Helsingi 380 km kirre jääv Kuopio marssima üliõpilane tänav ja karjuma " raha juurde , raha juurde " .
nüüd olema selge , et Helsingi või Stockholm niipea miski ei muutuma .
Helsingi Tallinn saama täna hommik meloodia kell 9 ja 25. õhtu romantika kell 18.45.
NL korvpallimeeskond kapten ja mängujuht osalema tema 1947-52 106 kohtumine ja pälvima Helsingi olümpiamängud 1952 hõbemedal ning kuldmedal Euroopa meistrivõistlus 1947 ja 1951.
see projekt saama algus Hamburg , jätkuma Helsingi ja liikuma edasi näide Peterburg ja Los Angeles .
Bänd|Bändi|Bänt bändžomängija Damian Walls saatma Helsingi piiripunkt , mis kaudu muusik Eesti saabuma , aeguma|aegunud pass tõttu tagasi .
Viking Line suunama Helsingi ja Stockholm vaheline laevaliiklus pärast maksuvaba kaubandus kaotamine läbi Maarianhamina ja mitte läbi Tallinn , teatama Startel .
kui Arnold Viiding viibima 1994. aasta Helsingi EM suvi Eesti , kutsuma tema siis ka aukülaline suurvõistlus .
" V.o.i.t.k.a . metsavend " jooksma Helsingi kesklinn asuv kino Forum saal number kuu , kus olema 112 koht .
Helsingi tänavapuhastusülem Timo Paavilainen sõnama teeperv kerkiv lumehunnik silmama , et sama probleem kummitama ka kevadine Helsingi , sest kõnnitee ja teeveer lükatud|lükkama lumi tulema seal kinnistuomanik ära koristama ja ise kulul minema vedama .
tugev tuul tõttu olema täna kiirlaev liiklus Tallinn ja Helsingi vahel häirima|häiritud .
Helsingi kaduma ühe aasta üle 80 000 töökoht .
läinud|minema nädal Helsingi toimuma|toimunud Euroopa meistrivõistlus saama Sharashkin 124 osaleja hulgas 40. koha|koht .
“ öösel paistma selge ilm Kotka|Kotkas tuli ja vahel tõusma meri ka Helsingi kuma , ” rääkima Roosimägi .
Morrissey Helsingi jäähall 5. detsember
sina kõrv suutma tõenäoliselt paremini igasugune heli eristama kui tava-inimene - olema käima|käinud Eesti ( 1998 ) ja sina esinema paar kuu tagasi Helsingi festival " Äänia ! "
ka poliitiline otsustaja olema saadud|saama liikvele , sügis toimuma Helsingi kolm riik keskkonnaminister kokkusaamine .
Meri meenutama Helsingi Urho Kaleva Kekkonen pärandiühendus koosolek esinema Kekkonen huvi Eesti vastu , mis ärgitamine pidama tema tegema kreml ka järeleandmine - näiteks katkestama Soome ametlik side Rootsi elav väliseestlane organisatsioon .
jääma paksus Tallinn ja Helsingi vahel olema kuni 15 cm ja Soome laht idaosa kuni 45 cm .
ühtlasi paluma tema sealne pank klient , Mercedes-Benz|Mercedes-Benzi esindaja , sõiduk Helsingi poole tee saatma , misjärel tema olema raha kätte saama|saanud .
Soome firma Plusdial MTSP Finland OY poolt välja töötama|töötatud maailm esimene SMS-põhis ühistransport piletisüsteem testima Helsingi linn ühistranspordisüsteem Euroopa autovaba päev raames mööduma|möödunud aasta 22. ja 23. september .
uus kinnisvarafirma minema 204 miljon mark eest ka Metrale kuuluv Hotel Strand Inter-Continental Helsingi .
Eesti ja Soome esindaja leppima kokku vetikas levi pidev automatiseerima|automatiseeritud uurimine Tallinn ja Helsingi vahel .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi ringkonnakohus otsustama eile jätma edasi vaht alla altkäemaks võtmine kahtlustama|kahtlustatud Soome meresõiduamet transpordiosakond juhataja Lennart Hagelstami ja tema asetäitja
ja millal Helsingi või Riia ?
" ilmselt tulema suurem kolimine Helsingi regioon Tallinn , see kaks linn olema niigi väga tihedalt omavahel seotud|siduma , " ütlema Soome siseministeerium spetsialist Janne Anttikainen .
Tarmo Virki , Helsingi
esimene mäng kaotama Helsingi Pyrbasket D-grupp Sundsvall Dragonsile 78 : 120. esimene Eesti meeskond alustama see võistlus TTÜ / A .
Tarmo Virki , Helsingi
30aastane Sander , kes põdema juba 15 aasta skisofreenia , keelduma Eesti Helsingi saatkond abipakkumine aitama tema kaitsja otsimine ja muu juriidiline küsimus .
Estlink|Estlinki merekaabel ühendama Tallinn lähedal asuv Harku 330kilovoldine alajaam ja Helsingi külg all olema Espoo 440kilovoldine alajaam .
Eesti haigekassa väljastama mööduma|möödunud nädal Helsingi 9aastane Kert lääs tegema|tehtud operatsioon ja intensiivravi eest garantiikiri 50 000 Soome mark ( 131 500 EEK ) .
immigrandiviisa väljastama USA saatkond Helsingi .
550 000 elanik Helsingi ( lisa küll miljon inimene linn lähipiirkond ) olema aga üle 60 muuseum , mis 13 olema kunstimuuseum .
seekord tulema tema leppima parim lühimängufilm auhind film " hall ala " , mis režissöör olema Helsingi kunst ja disainikool filmitudeng Miika Soini .
Helsingi tulema autotu suhteliselt edukalt toim|toime .
tema sõna olema olema tähtis mitteametlik Helsingi kriteerium , mis pidama olema eeskuju Eesti ja Balt|Balti riik , kuna Soome , kus elama kõigest kuus protsent rootslane , olema rootsi keel võrdselt soome keel tunnistama|tunnistatud ametlik keel .
Tallinn lennujaam turundusosakond juhataja Katrin Poell teatama , et tänane lisanduma Tallinn ja Helsingi vaheline lennuliiklus üks lend , mis tulemus olema liin keskmiselt üheksa lend päev .
Helsingi või taksojuht vabalt vestlema ilm , päevasündmus , poliitika .
Helsingi , 24. märts ( EPLO ) - Soome üleriiklik telekanal sõlmima kokkulepe laps kaitsmine telesaade kahjulik mõju eest , teatama ETV .
viimane abitare-sisustusnäitus Helsingi esindama Soome kutsekool väljapanek täiesti tõsiseltvõetav mööblidisain .
kuna sama aeg tulema Helsingi teine üritus , siis võima tantsija kokku tulema 20 000.
kui endine Tallinn linnaarhitekt Carl Ludvig Enge kutsuma 1816. aasta Helsingi Soome suurvürstiriik uus pealinn kavandama , võtma tema Eesti kaasa Soome uudne ehitusmaterjal - paekivi , mis täna ehtima Helsingi ülikool suursugune peahoone .
Tarmo Virki , Helsingi
1996. aasta veebruar hakkama kirjanik Berliin Helsingi sõitma , lennukipilet tasku , mustand hävitama|hävitatud , elektriline kirjutusmasin löödud|lööma käsikiri paljundamine valmis .
pianist Jürmo Eespere ( 1974 ) olema õppima|õppinud klaver Eesti muusikaakadeemia , klavessiin Sibelius akadeemia ja džässklaver Helsingi Pop-Jazz konservatoorium .
praegu Helsingi viibiv Pullat|Pullati Eesti päevaleht käsi saama ei õnnestuma|õnnestunud .
kõigepealt siirduma pulmaline Soome peigmees kodukoht Sammatt|Sammatti , mis asuma Helsingi 70 kilomeeter kaugusel .
Helsingi ülikool kriminaal õigus professor Pekka Koskinen kinnitama Soome raadio , et kohus otsus olema selge ja seekord eksima politsei , kes arvama , et DNA-proov olema tooma|toonud esile uus asjaolu .
eile kell 20.55 teatama Helsingi merevalveallkeskus Tallinn merevalvekeskus , et Vaindloo saar läänepoolne osa olema ankur heitma|heitnud Soome kaater " Merena " , mis mootor ei käivituma , kuna aku olema tühi .
Helsingi , 3. märts ( EPLO ) - Helsingi ringkonnakohus algama kolmapäev kohus Keskusta endine juht ja ekspeaminister Anneli Jäätteenmäk|Jäätteenmäki üle , kes süüdistama ametisaladus rikkumine kaasaaitamine .
pärast õnnetus tagasi Helsingi suunduma|suundunud Laura vaatama tuuker sadam üle ning eile õhtu jõudma laev oma jõud Tallinn .
1998. aasta algus pidama Helsingi kinni Tallinn kriminaalpolitseinik , kes olema kokaiinilast tee Lõuna-Ameerika Eesti .
Helsingi linn kunstimuuseum Tennispalats|Tennispalatsi olema avama|avatud kuulsaim Disney koomiks joonistaja Carl Barks|Barksi isiknäitus .
Helsingi börs tegema esmaspäev läbi suur tõus Sonera , toetatud nädalavahetus taas liikvele läinud|minema kuuldus , et Telia olema huvitama|huvitatud Soome firma ülevõtmine .
tema olema 90s algus Helsingi edukas ärimees , kuid siis tabama Soome majanduskriis -- lamama .
sõprustuur viima Berliin läbi Poola ja Balt|Balti riik Peterburi ja Helsingi .
“ kui aga küsima , kas Helsingi teadma , siis vastama kohe , o yes . ”
veel eile vastama õhtuleht elektronkiri kopteriliin pidav firma , et praegu olema vara ütlema , kui palju kopterisõit maksma hakkama ning millal esimene Sikorsky|Sikorskyd Helsingi poole tee minema .
Tallinn ja Helsingi helikopteriliin teenindav Copterline katkestama jõulud ja aastavahetus ajal lend kümme päev .
Helsingi kaotama Maardu Levadia kohalik JK 0 : 2. EPL
21. Veebruar 1939 - looma Eesti lennuliin aktsiaselts Ago , mis alustama sügis lend Helsingi ja Stockholm .
pidulik avakontsert esinema Olli Porthan , Helsingi Sibelius Akadeemia orelimuusika professor , kes mööduma|möödunud aasta valima ka kirikumuusika osakond juhataja .
“ Helsingi Ülikool märkama alles tagantjärele , et teine olema uus mudel palju vabamalt käsitlema|käsitlenud , ” ütlema soome keel professor Auli Hakulinen , kes olema üks laupäevane meeleavaldus organiseerija .
Eesti tahtma Meerits rajama laps teaduspark , nagu olema Eureka|Eurekas Helsingi külg all , kus laps saama oma käsi katsuma , kuidas üks või teine masin töötama või mingi füüsika või loodusseadus toimima .
Usbek|Usbeki|Usbekk kirjanik , ajakirjanik ja inimõigus eest võitleja , 43aastane Albert Musin olema tee Helsingi , kui tema esmaspäev Moskva arreteerima .
kohus keelduma küsimus arutama ja suund asi edasi ametiühing kodulinn Helsingi .
sageli ametiasi Helsingi külastav inimene tasuma lootma , et mõni nädal pärast õnnestuma Soome laht ületama ka heatujuliselt .
“ olema väga kahju , et mina see ettekanne varem lugema ei saama|saanud , olema võima|võinud viimane kohtumine Helsingi tuuker ja Rootsi meresõiduamet esindaja käest selgitus küsima , ” rääkima Männik .
ABB Baltimaa regioon juht Bo Henriksson|Henrikssoni sõna valmistama uus tehas tuulegeneraator komponent ABB tehas Helsingi Soome , kus tootma tuulegeneraator maailm suurim tuulejõujaam valmistaja .
Primalco viinatehas Rajamäk|Rajamäki|Rajamäkk Helsingi lähedal .
kaks viimane kevad|kevade Eesti meister tulema|tulnud 19aastane vilu siirduma august treenima Helsingi klubi öIF .
Huovi olema sündima|sündinud 1949. aasta kotkas , õppima|õppinud Helsingi ülikool kirjandus ning tegema|teinud raadio lastesaade ja kuuldemäng .
Kombijaam varustama soojus Tallinn ja elekter minema uus merealune kaabel kaudu Helsingi .
Helsingi linnapea Eva-Riitta Siitonen pakkuma vabariik president ja proua Ingrid Rüütel|Rüütli au lõuna .
Helsingi tippkohtumine vastu võetud|võtma avaldus kutsuma Venemaa üles mitte elu viima Groznõi elanik esitama|esitatud ultimaatum ja lõpetama|lõpma|lõppema piiramatu jõud kasutamine Tšetšeenia tsiviilelanikkond vastu .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi jooksma torm
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
" mina kartma , et see põhjustama NATO probleem , " sõnama tema EL Helsingi tippkohtumine pressikonverents pärast euroliit ajalooline otsus võtma Türgi ametlik liikmekandidaat .
Musin olema tulema aasta Helsingi töötama ja elama .
jäähoki maailmameister kerkima eile õhtu Kanada , alistama Helsingi lõppema|lõppenud suurturniir otsustav finaalmäng Rootsi 2 : 1.
Helsingi , 4. oktoober ( EPLO ) - kohus karistama neljapäev Soome parlament liige Antero Kekkonen purjuspäi sõitmine eest ligi 156 000kroonine trahv , samuti peatama tema juhtimisõigus detsember lõpp .
kas soomlane meeldima , et Serena veepark Helsingi meenutama aina rohkem Rõbinsk|Rõbinski veehoidla ?
London viima näitus Helsingi ja sealt jõudma see Eesti .
tema lisama , et küsimus olema ilmselt dramaatiline see valgus , et praegu Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv laevakompanii , kes osa laev sõitma ka Stockholm liin läbi Ahvenamaa , tähendama Eesti ühinemine EL konkurentsieelis .
varasem aasta käima vähemalt kord kuus , sest kodulinn liikumine olema sõpruskool Helsingi üks keskkool .
töötanu Helsingi , Stockholm , New York ja London .
Lipponen kinnitama , et tema kopter ei rääkima|rääkinud , kuid Jospin teatama , et sama aeg Helsingi kohtuma|kohtunud tööstusminister rääkima ka kopter .
Helsingi börs noteerima|noteeritud firma aktsia lõviosa kuuluma Olvi Fondation ’ ile , mis suurim eraisik omanik olema perekond Hortling .
Silja Line ’ iga seotud|siduma laevafirma Sea Containers kuuluv SuperSeaCat Four|Fouri meeskond kõrgem palk ning parem töötingimus nõudev SMU plaan juba eile kiirlaev väljumine Helsingi boikoteerima , kuid alus väljuma Soome siiski plaanipäraselt .
Helsingi konkurss , kuhu pidama oma aeg minema ja kuhu mina ei laskma|lastud , olema mina kindlasti võimalus .
välisminister eilne päev maht lisa viisavabadusdiskussioon Soome kolleeg , välisminister TarjaHalos|TarjaHalose ka kokkusaamine peaminister Paavo Lippose ja Helsingi saatkond Eesti kattev välisriik suursaadik .
" mina olema vahe , kas sõitma Tallinn Helsingi või Tartu , " olema Toomas Väli praegu veel Soome viibima valmima iga hetk uus lõikus .
“ see olema hind , mis arvama , et see kaup olema võimalik Helsingi müüma , ” seletama Tohver .
projekt " käigus töötama välja ühine piletisüsteem kontseptsioon , koostama piletisüsteem arendamine ning ühtlustamine strateegia ja põhimõte ( piletimüük korraldus , tasu kogumine ja dotatsioon kohustus jagamine kohalik omavalitsus vahel , seos teenindustase ) ning looma tingimus pealinnapiirkond piletisüsteem tarkvaralahendus integreerimine , vastavalt Helsingi pealinnapiirkond ja Tallinn toimiv lahendus ning arvestama mõlema poole huvi piletisüsteem arendamine .
" Helsingi lastekliinik andma kannatanu kohta teave ainult tema lähedane .
lennuk väljuma Helsingi London pärastlõuna .
ka Helsingi töötav eesti bussijuht võõrsil töötamine olema oma hind - sageli olema see lahusolek pere ja teine lähedane inimene .
suurim kogus meelemürk saama Helsingi läänesadam käsi üks keskealine mees , kes olema peitma|peitnud oma auto viis kilo amfetamiin .
Helsingi poolt rääkima ka fakt , et enamik taliolümpia olema toimuma|toimunud alpi nõlv .
kuid isa Guy , kes olema istuma|istunud paavstilaud ka aasta neli tagasi Helsingi , lausuma : " ei tundma|tundnud tema enam ära ! "
katastroofisõnum kiirem levitamine üritama reisilaev “ Mariella ” juhtkond kaks sagedus saama ühendus Helsingi raadiosõlm .
Helsingi börs hakkama Eesti suurim kommertspank - Hansapank - aktsia noteerima tõenäoliselt alates 20. november .
Helsingi , 9. november ( EPLO ) - Soome kasvama toetus nn . Suur-Helsingi|Suur-Helsink idee ehk pealinn , Espoo ja Vantaa liitumine .
Helsingi ülikool eesti keel abiprofessor Reet Kasik ütlema Postimees|Postimehe , et ei pidama küpsuskirjand asendamine emakeeletest|emakeeletesti õige .
Helsingi arbitraazhikohus rahuldama osaliselt RAS Eesti kütus hagi keelustama Neste ja tema tütarfirma Neste Oil Eesti AS tegevus Eesti turg .
Jaanus Putting , Tarmo Virki , Helsingi
täna ja homme võõrustama Helsingi kõik EL liikmesriik ja liit pürgiv riik liider , kes olema koos Türgi kokku 28.
Nokia teatama neljapäev Helsingi börs , et ootama esimene kvartal stabiilne kasv ja tulusus tõus , kuid vähendama käibeprognoos .
filmima Karja tänav ja kuursaal juures , kuid film kujutama see stseen Helsingi , kus Taarka oma laulukoor käima , selgitama oma esimene täispikk mängufilm tegev režissöör Ain Mäeots Vanemuine teater .
Helsingi kesklinn maksma korter ruutmeeter keskmiselt 10 000 mark .
Helsingi .
aasta planeerima 15-20 esilinastus , prognoositav publik olema 2000-3000 inimene nädal , 120-150 000 vaataja aasta ( kinopilet maksma Helsingi 35 -45 FIM ( ca 90-120 kroon ) .
Jormin olema muu hulgas ka hindama|hinnatud pedagoog , kes õpetama kontrabass nii Göteborg muusikakolledž kui Sibelius akadeemia Helsingi .
Märt Kivine , Postmees , Helsingi
x viisa saama Tai Kuningriik Helsingi saatkond 1-4 päev 60 FIM eest .
tema arvama olema vastane piisavalt tugev , sest eelmine aasta saama too klubi kaks kord kodu jagu Helsingi Kiffen|Kiffeni .
" esimene kaks aasta käima päris palju Eesti , Helsingi Tallinn jõudma ju palju kiiremini kui Tallinn Tartu , " rääkima tema .
sama aasta tegema esimene pakkumine Helsingi -- Helsingi tüüp hüdrant valmistamine .
kadedus võima kiikama Soome poole , kus riiklik Ateneum|Ateneumi , Kiasma , Helsingi linnamuuseum ning A. Anderson|Andersoni , Synebrikoff|Synebrikoffi eramuuseum ja taidehall kõrval Helsingi nägema taoline kunstimuuseum võrk peaaegu iga keskmine väikelinn .
eile esietenduma Helsingi KokoTeatter|KokoTeatteri Andrus Kivirähk|Kivirähki näidend " Romeo ja Julia " .
meloodia väljuma esmaspäev laupäev Tallinn kell 8 ja 16 ning Helsingi kell 12 ja 20.15.
" kavatsema partner võtma rahvusvaheline advokaat , kes mina juba neljapäev Helsingi läbirääkimine pidama . "
see korral olema see Helsingi ülikool vene kirjandus õppejõud Pekka Pesonen .
Dpa teade olema kõik viisteist liikmesriik välisminister see poolt , et Helsingi tippkohtumine see nädal lõpp tulema läbirääkimine alustama veel kuus kandidaatriik ( Läti , Leedu , Rumeenia , Bulgaaria , Slovakkia ja Malta ) .
Patten|Patteni sõna olema EL Helsingi tippkohtumine ootama mingi kindel laienemistäht-aeg .
Eesti Raamat , 264 lk Albert Kivikas saama 1944. aprill pagulane , kui tema Tallinn tookordne ajaleht Eesti sõna peatoimetaja koha|koht vabastatu sõitma Helsingi oma kuulsaim romaan “ nimi marmortahvel ” soomendus presentatsioon .
järgmine päev , kui tema Helsingi jõudma , olema aga Siim Kallas enam mahti tema vestlema .
60 aasta tagasi ehitama|ehitatud Tennispalats|Tennispalatsi avama enne jõud 14 kinosaal , kultuur muuseum ja Helsingi linn kunstimuuseum .
see , kas ka tema lendama sinna Helsingi või Kopenhaagen kaudu nagu tavareisija , ei õnnestuma|õnnestunud Postimees|Postimehe eile teadma saama .
29. jaanuar 1939 korraldama Helsingi rahvusteater aktus Soome vabatahtlik ( Pohjan Pojat ) Eesti vabadussõda osavõtt au .
raamat eessõna kirjutama tema : " kogu Helsingi töötamine aeg olema mina aeg-ajalt vaevama|vaevanud üks küsimus .
Padasjok|Padasjoki omavalitsus ehitama laht äärde ohtralt suvila koos paadikoht , mis peamiselt Helsingi piirkond elanik välja rentima .
ehtima ja Helsingi Ülikool professor
Helsingi Tuglas-seura küsitlus soomlane seas näitama põhjanaaber heatahtlik suhtumine Eesti ja eestlane .
Helsingi olema täis Kärt näopilt plakat , sadam eestlane passe kontrolliv Soome tolliametnik teadma , kes laulma Maria .
täna saama Helsingi vaid parvlaev romantika , mis väljuma tavapärane 13.30 asemel kell 11.30.
Tallinn tulema Zuokas Helsingi , kus tema arutama Vilnius ja Helsingi võimalik koostöö energeetika ja ühistransport vald , teatama Vilnius linnavalitsus pressiesindaja BNS .
kahetoaline korter olema mööduma|möödunud aasta lõpp keskmiselt kaheksa nädal müük , Helsingi piirkond olema müügiperiood keskmiselt kuus nädal .
see kõik silm pidama olema nüüd Soome , pärast president Putin september maha öeldu , huvitama|huvitatud Helsingi ja Peterburi vaheline rongiliiklus tõhustamine .
SEB teatama Helsingi börs , et ostupakkumine lõpp 29. detsember olema SEB käsi 64.824.910 Ühispank aktsia .
Narkootikum|Narkootikumi levima Soome Helsingi sadam ja lennuväli kaudu .
lisa see vähendama reisija arv Helsingi liin reisipraam Georg Ots ärajäämine .
meloodia väljuma Tallinn A terminal öösel kell 03.00 ja Helsingi kell 9.15 ning endiselt päevane aeg Tallinn kell 17.00 ja Helsingi kell 22.00.
üks tont käima ringi mööda Eesti ja ulatuma sabapidi ka Helsingi ja Stockholm .
päev programm algama hommik vastuvõtutseremoonia Helsingi presidendiloss ees .
Helsingi , 3.
see aasta pidama kaasa tooma Baltman ja Evermen|Evermeni pood ka Peterburi , Malmö ja Helsingi .
Politseikomissar Seppo Sillanpää sõna olema lahti ning Helsingi röövima kasutama|kasutatud sama skeem , mis teine Soome ning Euroopa eestlane poolt korraldama|korraldatud röövima .
üle aasta esimene kord olema Tallinn ja Helsingi vahel sõeluv inimene arv vähenema|vähenenud .
" Silja Europa Saks|Saksa omanik ja rahastaja paluma Silja kaaluma kõige kiirem kord alune|alus viimine parem tingimus pakkuv register , " teatama Silja Helsingi börs .
kui see nüüd Helsingi maha ütlema , et näide tshehh saama liige 2004 , mis siis see tulenema ?
ka Helsingi ei jooksma naine aeg peale , tähtsaim olema rõõm liikumine ja elu ise .
Helsingi linnaorkester astuma avakontsert üllatavalt julgema samm , võtma oma kava Weberni , Debussy ja Saariaho teos .
ka eelmine aasta , paar nädal enne Helsingi MM võistlema Värnik Soome ja leppima tulemus 74.99 , mis andma 9. koha|koht .
tekst : Tarmo Virki Helsingi
arstiabi eest nõudma Helsingi ülikool kliinik ja Soome kiirabi Reiolt 16 000 kroon .
Helsingi saama Eesti reisija järgmine lennuk Tallinn ning kõik klient jõudma üleeile ööseks kodu .
usutavasti olema mina , tartlane , varsti sama loomulik ütlema “ olema homme Helsingi ” , kui praegu ütlema “ olema homme Tallinn “ . ”
Myllypuro elamurajoon 12 plokkmaja asukas ostma Helsingi uus korter ja enamik maja purustama .
Helsingi rahvusvaheline filmifestival , rohkem tundma|tuntud nimi all " armastus ja anarhia " .
Obzina kaitsekõne , kus viimane kirjeldama toimunu nii , nagu olema Tshehhoslovakkia välisministeerium , julgeolekuamet ja peaprokuratuur Helsingi lepe kohaselt kaitsma|kaitsnud inimõigus ja vabadus , kuulama ka Hartale allakirjutanu ja sunniviisiliselt maa väljasaadetud Zdena Tominova , märkima , et tema olema kohtuprotsess toimumine üle väga hea meel .
umbes 20 Helsingi linnaliin buss ja tramm saama sügis tasu traat internetiühendus , projekt õnnestumine laiendama teenus kõik Helsingi buss ja tramm .
Skandinaavia börs koos Taani pidama läbirääkimine ühinemine , kuid arvatavasti toimuma tema liitumine peamiselt Helsingi börs eestvedamine siiski teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa börs .
meenutama kaks politseinik mõrvamine Helsingi ja see järgnema|järgnenud üleriigiline šokk .
ent tip|tipi|tipp Helsingi tehnikaülikool asuma|asunud Linnar konverteerima mõistus .
Eestisõbralik Helsingi galerii BLUM eksponeerima Tartu vanem põli|põlv abstraktsionist Lola Liivat-Makarova näitus “ oma paat ” .
lill jõudma närtsima Helsingi presidendiloss laud , mis seadma üles eile hommik , et USA ja Venemaa võima leping väärikalt alla kirjutama , aga lahendus eile õhtu ei jõudma|jõutud .
esimene regulaarlend tegema Suurbritannia ehitama|ehitatud Jetstream 31 Venemaa Peterburi Pulkovo lennuväli 18. august , seejärel hakkama lendama regulaarselt nii Tallinn kui ka Tartu Helsingi ja Riia ning algama eilne minema kolm kord nädal Valgevene pealinn eliitlennuväli Minsk-1 .
Moss olema veenduma|veendunud , et see traditsioon tooma laupäev lauluväljak 25 000 kuulaja , kuid kuidas pühapäev Helsingi 46 000 vaataja jaoks mõeldud|mõtlema staadion täituma , ei oskama mossi sõna ka soomlane arvama .
alles siis , kui mina 1990. aasta Helsingi ülikool töö minema , ütlema Lotman mina ära saatma : " Soome tulema kindlasti kraad|kraat tagasi ! " .
Tarmo Virki , Helsingi
tagantjärele aga andma meenutama : Helsingi saama kõik algus .
Hennoste tahtma elama Amsterdam või Helsingi .
kolmapäev hommik peatama Helsingi börs kauplemine Meri aktsia , kuid hiljem kauplemine jätkuma .
seni HC Kehra värav kaitsma|kaitsnud Paavo Nelke olema sõlmima|sõlminud Helsingi Kiffen|Kiffeni leping , mis elustuma tema unistus esimene järk .
neljapäev pidama järgmine Fenno-Ugria hõimuklubi õhtu , kus Andres Heinapuu kõnelema mullu detsember Helsingi toimuma|toimunud soome-ugri rahvas III maailmakongress , võrdlema see eelmine kaks kongress ( Sõktõvkar 1992 , Budapest 1996 ) .
Evelyn Höglund , Helsingi
teisipäevane uudis sundpuhkus viima ettevõte aktsia Helsingi börs 11,5 protsent lang|langus 7,06 euro .
eile 108 aasta tagasi sündima näitleja Liina Reiman ( pilt ; 14.11.1891 Valga - 11.09.1961 Helsingi ) .
auto ummistama tipptund Helsingi tee ja tänav .
1982. aasta Tallinn psühhiaatriahaigla arvel olev Sander kaaperdama 18. juuli õhtu õhupüstol ähvardus Soome Hiekkaharjus Helsingi Riihimäele sõitma|sõitnud linnalähirong .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome Digital Open Network Environment Oyj ( Done ) ostma Eesti kaardikirjastaja , maailm positsioneerimissüsteem valmistaja tundma|tuntud AS Regio , teatama firma Helsingi börs .
juba mitu päev eest tugevdama|tugevdatud turvameede Helsingi saabuma Clinton täna keskpäev , paar tund hiljem jõudma koha|koht ka Jeltsin .
tavaliselt minema vahetusüliõpilane õping lõpupoole , mina aga olema ainult poolteist aasta õppima|õppinud , kui nägema mina ülikool kohvik laud Helsingi ülikool vahetusprogramm teine ülikool .
mööduma|möödunud aasta sügis kaotama Riigikogu Helsingi Eduskunnale korvpall kolm punkt .
Tallinn võima võtma kamp lähem naaber Helsingi ( parvlaev seilama siis Tallinn laht sama tihedalt kui praegu mander|manner ja Saaremaa vahel ) ja Riia ( lätlane ei sõitma siis Eesti mitte ainult kalapüüdmine pärast ) .
kaks ülikool vaheline mõõduvõtt pidama tänavu Helsingi , kusjuures võidukas olema nii Tartu meeskond kui ka naiskond tulemus vastavalt 62 : 53 ja 61 : 50.
kuigi Gatlin võitma Ateena olümpiakuld ja Helsingi MM-tiitel , olema tema õigus ise pidama veel maailm kõige kiirem inimene .
erinevalt Helsingi turg ei olema Eesti turg nii läbipaistev ja seetõttu ei olema ka tehing taga olija nägema , sõnama Tepper .
Täiendõpet käima Helsingi nõutama näide Lõuna-Ameerika ja Aafrika riik piloot .
Helsingi olümpiastaadion olema 40 000 istekoht , MM küll ainult 25 000 , sest osa minema sportlane ja külaline , palju ruum võtma pressitribüün .
" mina pidama ka ise kaasa sõitma , " ütlema Tamminen Helsingi ajaleht Ilta-Sanomat .
ja ära unustama , et kõik see olema tänane juubilar tegema|teinud pikaajaline õppetöö kõrvalt Helsingi ülikool .
peaarst lisama , et sarnane probleem olema ka näiteks Helsingi Ülikool lastekliinik .
mina ilmavärv tulema Helsingi lüüd|lüüdid|lüüt ja kveen|kveeni|kveenid , pisike|pisikene rahvas Karjala ala ja Norra tipp .
sama aasta saama Helsingi Soome pealinn , kuhu tooma Turu linn valitsusasutus .
Helsingi kesklinn bussijaam laiendustöö arvama|arvatud tohutu auk olema tegelikult tulevane tunnel suu .
Eesti tee ja sideminister Kalev Kuke|Kukk ning Taani transpordiminister Jan Trojborg|Trojborgi eilne kohtumine Helsingi leidma lahendus Skandinaaviamaa suurim lennukompanii SAS ning Estonian Air vaheline lennundustüli .
Eesti arst diagnoosima halvatu jääma|jäänud üheksa-aastane koolitüdruk surmav ajutüvekasvaja , kuid laps hakkama pärast Helsingi ülikool keskhaigla tegema|tehtud edukas operatsioon taas liigutama|liikuma ning saama Soome arst sõna täiesti terve .
Helsingi-Tallinn Euregio olema koostööorganisatsioon , mis olema moodustama|moodustanud Helsingi ja Tallinn , Harju ja Uusimaa maakond ning Harju omavalitsus liit .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
Karpov viibima partii ajal ühes Helsingi hotell .
ent palju valusam kui sõna “ metslane ” olema kuulma sõna “ soomestumine ” , palju haavavam kui kahtlus , et Helsingi tänav jalutama ringi karu , olema Soome arvamine endine nõukogu liit mitteametlik liiduvabariik .
Helsingi tulema tänavu laenama 6,3 miljard kroon , et aasta puudujääk katma .
kas Helsingi käima kunstielu teistmoodi kui Eesti ?
oratoorium kandma viimane kord ette 1995. aasta sügis “ Joonas ” Põhjamaa|Põhjamaade turnee käigus Helsingi .
Aastaks 2000 pidama Eesti viima riigikogu kinnitama|kinnitatud keskkonnastrateegia ja leping kohaselt olme ja tööstusvesi kvaliteet põhiline nõue vastavus nimetama|nimetatud konventsioon Helsingi komisjon soovitus .
Soome elektroonikatööstus allhankija Elcoteq käivitama uus aasta mullu sügis suletud|sulgema teine Tallinn tehas , teatama firma Helsingi börs .
Memorandumile andma allkiri ka Berliin , Viin , Praha , Varssavi , Ljubljana , Madrid , Helsingi , Riia , Vilnius , Glasgow , Dartfort , Tartu , Kiel ja Kotka|Kotkas esindaja ning Eesti Linn|Linna|Linnade Liidu|Liidud|Liit esindaja .
Tarmo Virki , Helsingi
eile tõusma Ühispank aktsia Helsingi isegi 24 kroon , kuid käive jääma väike|väikene .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
kui Helsingi ja Tallinn vahel kurseeriv laev kõlama valjuhääldaja teade , et kohe algama kuskil laev baar karaoke , tühjenema teine paik soomlane ja laud taha jääma konutama vaid üksik tuim eestlane .
Soome Panga|Pank president Matti Vanhala ütlema Helsingi andma|antud pressikonverents , et nõrk euro olema vastuolu Euroopa keskpank hinnastabiilsus poliitika ning et kursitõus olema soovitav .
veetee kaks naaberpealinn vahel läbima paat 14 + 8 Helsingi linnavalitsus töötaja koosnev meeskond käteramm .
täna 111 aasta tagasi sündima õigusteadlane ja poliitik Jüri Vilms ( pilt ; 13.03. 1889 kabala - 13.04. 1918 Helsingi ) .
Kasjanov koos abikaasa lõpetama ametlik visiit Soome teisipäev väga kodune atmosfäär , nimelt sööma tema õhtu oma Soome-kolleeg Matti Vanhanen|Vanhaneni kodu , Helsingi lähedal Lepsämä küla .
näide Tallinn liiklema vähem sõiduk kui Helsingi , kuid see hoolimata olema sõiduk tulenev saastatus kaks pealinn samaväärne .
mina olema olema|olnud võimalus viibima samalaadne objekt Helsingi . "
eestlane minema Helsingi üks peasoosik , sest olema Birmingham visanud|viskama vana tüüp oda üle 94 meeter .
kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine mullu detsember Helsingi ähvardama Venemaa majandussanktsioon ja koostööprojekt peatamine , suhtuma Moskva see väga üleolevalt .
1994 Helsingi ülikool ( D. Phil .
detsember konfiskeerima Tallinn Helsingi sõitma|sõitnud eestlane ligi kilogramm amfetamiin , mis tema olema kinnitama|kinnitanud oma keha ümber .
kaks aasta järjest valima Poom Helsingi Cup ulatuslik rahvusvaheline noorteturniir parim väravavaht .
Tarmo Virki , Helsingi
Fenno-Ugria asutus direktor Krista Sürje juhtima tähelepanu Helsingi peetud|peetuma|pidama kolmas soome-ugri rahvas maailmakongress vastu võetud|võtma resolutsioon olev ettepanek kuulutama oktoober kolmas laupäev rahvusvaheline soome-ugri rahvas päev , teatama riigikogu pressiesindaja BNS .
Jaanus Piirsalu , Helsingi
kuigi Venemaa ei suhtuma|suhtunud külaskäik kaugeltki vaimustus , lendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtmaa delegatsioon laupäev hommik Helsingi otse Ingushshia pealinn Nazrani , mis pisike|pisikene lennuväli olema piirivalve , sest Ingushshiale olema välismaa suhtlemine ette nägema|nähtud|nähtuma - või kui ilma kohe kuidagi ei saama , siis läbi Moskva .
Hinnavahe Eesti ja Skandinaaviamaa vahel olema üks põhjus , miks Helsingi toll olema tänavu 10 kuu avastama|avastanud kolm kord rohkem amfetamiin kui kogu eelmine aasta jooksul , s.o . ümmarguselt kümme kilo .
kolmapäev olema pidulik vastuvõtt presidendiloss , pärjapanek Hietaniem|Hietaniemi surnuaed , kohtumine Helsingi linn juht ja kohalik rootslane ning tutvumine parlament töö .
eile Helsingi avaldama|avaldatud raamat “ vend riigisaladus .
eelolev nädalavahetus ei hoolima grupp tegelane ( mullu 46 000 inimene ) nii siin kui sealpool laht miski muu kui Helsingi messikeskus suunduv transport .
see olema Von Krahlist Spirit|Spiriti|Spiritt koliv Mutant Disco ( esimene 15. detsember ) ; Club Nu Spirit , mis eestvedaja saama Helsingi DJ Lil ’ Tony ; House of Rhythm , kus mängima plaat Rhythm Doctor ainuisikuliselt koos eri instrumentalist ; ja Raul Saaremets juhitav drum ’ n ’ bass ’ i öö Open .
seni olema ka Helsingi laskma|lastud puu|puue praktiliselt jalg peal surema .
filmitegija Andres Maimik tegema tähelepanek Helsingi rahvusvaheline filmifestival “ armastus ja anarhia ” ( 21.09-01.10 ) .
mina meenuma , kuidas N Liidu|Liidud|Liit meistrivõistlus 10 000 meeter jooks 1. koha|koht võitma|võitnud turb jätma sama põhjus Helsingi toimuv EM lähetama .
Tarmo Virki , Helsingi
kirurg selgitus ja tugi kogema tema ka ise Helsingi Ülikool lastekliinik .
Tallinn väärtpaberibörs allüksus hakkama juhtima börs juhatus esimees Gert Tiivas , uus Baltic Liaison üksus Päivi Laaksimies , kes eelmine amet olema Helsingi börs operaator HEX grupp asepresident korporatiivturundus ala .
Viru õlu viima kesvamärg Helsingi
reede väljuma Tallinn kolm ja Helsingi neli reis , laupäev mõlema linn kaks reis ja pühapäev Tallinn neli ja Helsingi kolm reis .
Soome pensionär Jouko Vantaa ( 63 ) armastama Eesti toit ning olema see kiindumus toel Helsingi kena äri püsti panema|pannud .
Helsingi HEX olema 4,11 protsent miinus 12.054 , 40 punkt juures .
näide venelane olema nali , kuidas Tallinn ja Helsingi vaheline kiirtee ( mis päriselt muidugi olema olema ) olema eestlane jaoks üksainus pikk pidurdusmaa .
olema kutsuma|kutsutud Helsingi raamat esitlus , mis peatükk ka Kristjan Palusalu .
tema Riia elav isa Dainis sõitma ka Helsingi , vaatleja .
" mina langema , kui paar aastakümme jooksul ehitama Helsingi sada siseväljak , Tallinn ainult kaks , " kommenteerima Eesti Davis karikameeskond kapten Harri Neppi .
Tallinn ja Helsingi börs kliiringusüsteem ühendamine olema kaks börs integreerimine kõige keerulisem , ütlema Tallinn börs juht Gert Tiivas The Wall Street Journal Europe ’ le .
Helsingi heiskama pidulikult lipp , asetama pärg kangelashaud ja pidutsema Finlandia-talo .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,31 protsent 8342,77 punkt .
Helsingi HEX kerkima 0,97 protsent 12.871 , 83 punkt .
seejärel võtma õhulaev kurss Helsingi peale .
24. veebruar toimuma Helsingi kaljukirik ( Temppeliaukion kirkko ) Eesti Helsingi saatkond korraldama|korraldatud kontsert , mis esinema vanamuusikaansambel Rondellus oma rahvusvaheline tunnustus võitma|võitnud projekt Sabbatum .
Helsingi HEX kerkima 1,15 protsent 15.286 , 35 punkt .
märtsikuine kohtumine USA president Bill Clinton Helsingi pidama Jeltsin hinnang andma " uus tõuge koostööstrateegia otsing " .
turundusdirektor sõna kulutama üks parvlaev sõit Tallinn Helsingi ja tagasi keskmiselt 24 tonn masuut .
kell 11 Helsingi poole tee asuma pidama|pidanud Tallink Express jääma samuti väljuma .
Skandinaviska Enskilda Bankeni ( SEB ) osalus ühispank olema kasvama|kasvanud üle 90 protsent , teatama SEB Helsingi börs .
Helsingi kriminaalpolitsei rööv osakond ootama röövijuhtum kohta info ja vihje telefon 18 95 450 ( Sillanpää ) või 18 95 452 ( Eriksson ) .
pärast ligi viietunnine lennusõit külm Helsingi Madeira saar saabumine olema nagu merehäda pääsemine .
kokku asutama viimane aasta Helsingi elama|elanud Kaupo Salumets piiritus hoidmine Soome vähemalt kolm vaheladu .
kui teine kaheksa kultuurilinn soovitama Helsingi kultuuriaasta teema tehnoloogia , olema Helsingi aasta juht Georg Dolivo üllatuma|üllatunud ja veidi pettuma|pettunud . “ kas mina kultuur tähendama tõesti vaid tehnoloogia ? ” küsima tema .
naaber julgus oma keskkonnakuritegu ise suurelt esile tooma tasuma igatahes austama : kuigi Helsingi olema kahtlemata ilus linn , jätkuma ka inetus .
Mazowszanka|Mazowszankas 72 : 70 jagu saama|saanud BC Samara viima tabel vastamisi Helsingi ToPo , kes teine treener töötama Anatoli Krikun .
ebanormaalne olema olukord , kus kontor eest Tallinn kesklinn maksma suurem rent kui samaväärne pind eest Helsingi või Stockholm , kus infrastruktuur olema täielikult välja ehitama|ehitatud .
kell 10.30 aeg olema Helsingi börs 0,58 protsent miinus 9667,52 punkt juures .
" seega sobima pakett nii äri kui tavareis , kuna soodustama ka Helsingi kaugemalt Tallinn sõitmine , " lisama Jaatinen .
kaheminutiline leinaseisak osalema Amsterdam , Brüssel , Helsingi , Lissabon , London , Milaano , Pariis , Oslo ja Stockholm börs .
teiseks olema küsitav selline kampaania efektiivsus - sama visuaalne aspekt Helsingi , Tallinna ja Riia ründama olema potentsiaalne turist jõudmine küsitav .
Helsingi börsifirma HEX tegevjuht Jukka Ruuska viitama Kauppleht|Kaupplehti võimalus ühinema Põhjamaa|Põhjamaade börs , vahendama BNS .
Helsingi ja Tallinn vahel sõitev kiirlaev Superseacat Four sõitma esmaspäev puruks meremärk , ehmatama seejärel ka üks purjekas .
1993 -- 95 Helsingi
Jakobson olema Helsingi Ülikool ja Šbo ( Turu ) Akademi , Brandeis University ( USA ) politoloogia audoktor .
Helsingi eeskuju olema tänavaküte rajama|rajatud linn kaugküte baas ? soojus saama Tallinn küte soojusvõrk .
Eesti minema Tallinn laulupidu korraldamine ning Helsingi toimuv tantsupidu ettevalmistamine maksma kokku 4,5 miljon kroon , ütlema Moss .
Helsingi , 19. märts ( EPLO ) - Soome endine peaminister Anneli Jäätteenmäki mõistma reede ametisaladus rikkumine kaasaaitamine õige , endine president nõunik Martti Manninen mõistma ametisaladus rikkumine süüdi ja tema karistama trahv .
seitse aasta ja üksteist kuu Tai vangla istuma|istunud Mare Haabu andma eile Helsingi Vantaa lennujaam Eesti Päevalehe|Päevaleht eksklusiivintervjuu , kus kirjeldama vanglaelu ja avaldama lootus kodumaa peatselt vabadus pääsema .
Helsingi operatsioon pääsema Triinu-Liis tänu korjandus Eesti ja Soome .
märts esimene nädal käima 12 Tallinn noorsooproblemaatika ning huviharidus ala töötav spetsialist tutvuma noortetöö Helsingi .
Rootsi Telia ja Soome Sonera ühinemine tekkiv kontsern juht saama Esselte president ja tegevjuht Anders Igel , teatama Sonera Helsingi börs .
Hannes Võrno pidama Helsingi lennuväli telefonitsi kirjeldama oma nukker saatus .
hea koostöö olema olema|olnud ka Tallinn , Helsingi , Peterburi ja Riia akadeemiline raamatukogu .
kui teatama , et tippkohtumine tulema Helsingi , algama jutt , et põhjus olema Jeltsin ülikehv tervislik seisukord .
Nordic Jet Line ’ i teade seisma katamaraan ennelõuna Helsingi tuulevang .
Tallinn Keskkonnaamet ja Helsingi keskkonnakeskus koostöö valmis see aasta algus Tallinn Kesklinn Sadam|Sadama jäätmekava , mis lootma parandama sadam jäätmekogumine korraldus ja ohtlik ning ümbertöötlemine vajav jäätmed kogumine .
Elcoteq|Elcoteqi üheksa kuu maksustamiseelne kasum kasvama peaaegu 2,5 kordne , 47 miljon mark , võrreldu 19 miljon mark mööduma|möödunud aasta jaanuaris-september , teatama Elcoteq Helsingi börs .
Finnair OY Eesti filiaal juhataja Juhan Pelanne ütlema BNS , et Estonian Air ei olema see Helsingi lend lõpetamine kava veel teavitama|teavitanud .
Tarmo Virki , Helsingi
1969 Tartu 5. keskkool , 1974 Tartu ülikool vene filoloogia , 1995 Helsingi ülikool kaitsma|kaitstud doktoriväitekiri " Totaaltõlge "
eksponeerima Helsingi üks töö , kus esitama nimesilt kõik Veneetsia-üritus osalema|osalenud kunstnik .
EV käsikiri olema valmis , kuid see koopia Helsingi viima ei lubama|lubatu|lubatud , kuigi see pakiliselt vajama .
Tallinn tooma mööduma|möödunud suvi Helsingi puhang oma kultuurielu .
Jõerüüt arvama , et eeskuju võima võtma Helsingi , kus valitsusasutus saama ühiselt kasutama peoruum valtioneuvoston juhlasal|juhlasali Helsingi kesklinn .
nüüd ostma relv nii lääs ( näiteks Hornet-hävitajalennuk ) kui ida ( Helsingi õhutõrjesüsteem ) , oma relvatööstus turg kahanema .
2001. aasta sulgema ettevõte tehas ning seal olema|olnud osakond viima üle tehas , kus seni olema toodetud|tootma mobiiltelefon elektroonika , teatama firma Helsingi börs .
Tallinn ajalugu ulatuma palju kaugemale minevik kui Helsingi oma .
torm töttu ei söida kiirlaev neljapäev Tallinn ja Helsingi vahe , teatama BNS .
Sügisene Aasia börsikrahh kõigutama peamiselt Nokia aktsia kaudu ka Helsingi börs .
Helsingi , 11. auk ( EPLO ) - kolmapäev meri kukkuma|kukkunud Copterline ’ i helikopter parras olema Soome tööturvalisuskeskus juhtkond , teatama Delfi .
üks katse see jada viima 1995. a Tallinn ja Helsingi läbi küsitlus , kus uurima vastastikune suhtumine .
eesseisev aktsia registreerimine Helsingi aktsiabörs pidama analüütik hinnang veelgi tõstma pank profiil .
kümme praam , tiiburlaev ja lennuk , sada ühisaktsiaselts , tuhat eestlane töö Helsingi ja miljon Soome turist Tallinn - see olema ulmemaiguline Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink toru vaid praegune tõelisus .
Helsingi toimuma 5.-28. maa|mai Läänemere-äärne linn noor kunstnik biennaal “ ArtGenda 2000 ” .
see tulemus ei laskma|lastud Eesti investeerima plaanima|plaaninud ärimees riik sisse ning lõpuks veetma tema öö Helsingi lennuväli .
" praegu lendama 26 kord päev , iga täistund Helsingi ja iga pooltund Tallinn .
Helsingi tolliamet juhataja Jarkko Saks|Saksa sõna kasutama alkohol salakaubavedaja 1000-2000liitrine kogus ületoomine ametlik veotransport .
Tallinn toimuv rahvusvaheline turniir Promotion Cup 2001 jõudma neljapäevane finaal Läti ja Helsingi IFK .
Tarmo Virki , Helsingi
" armastus ja anarhia " olema oma olemus Tallinn " pime öö " festival üllatavalt sarnane , ehkki Helsingi filmiprogramm olema läbimõeldum , paremini struktureerima|struktureeritud ja ühtlasem tase .
Eesti Merelaevandus ( EML ) esitama eile Helsingi ringkonnakohus taotlus peatama boikott seniks , kuni olema selguma|selgunud Eesti kaubalaev boikoteerimine seaduslikkus .
soomlane saama nüüd aru , et käima teine riik , mitte Venemaa endine provints või Helsingi lõunaosa .
Heikki Kirotar , Helsingi
Soome , Eesti ja Venemaa olema Soome laht keskkonnaseisund uurima|uurinud ja see parandamine tegelema|tegelnud seni nii omaette , kahepoolne koostööleping alune|alus kui ka kogu Läänemeri kaitse käsitlev Helsingi konventsioon raames .
Eesti kütus juhatus vaidlustama Helsingi arbitraazh otsus , mis järgi Neste pidama Eesti kütus maksma kaheksa miljon kroon kompensatsioon , ent võima Eesti turg vabalt tegutsema .
Helsingi kriminaalpolitsei olema koos toll ja mitu riik politseiametnik jõudma|jõudnud jälile suur uimastivõrk , kes tegelema hašiš maaletoomine ja müük .
kopter jõudma laev Helsingi märts .
välisministeerium teatama , et Eesti saatkond Helsingi puuduma informatsioon Eesti kodanik Soome viibimine alune|alus , tingimus ja asukoht kohta .
Nordic Jet Line ’ i katamaraan sõitma päev kuus kord Tallinn ja Helsingi vahe .
" kõige enam kannatama|kannatanud Keenia ja Etioopia pakkuma enne Helsingi MM , et sportlane saama oma uus kodumaa esindama alles kuus aasta pärast kodakondsus vahetamine , " ütlema Eesti Kergejõustikuliidu|Kergejõustikuliidud|Kergejõustikuliit president Sven Mikser .
Helsingi ootama eestlane parandama|parandatud käsikirjavariant .
Mainekat Retretti kunstikeskus juhtima kutsuma|kutsutud Anu Liivak tooma Helsingi Peeter Mudist|Mudisti looming esindusnäitus .
Giedre Bartelt|Bartelti kunstigalerii Berliin olema võimalik nägema Peeter Lauritsa ja Ain Mäeots|Mäeotsa ringirändav fotonäitus " mullatoit restoran " , mis olema juba seirama|seiranud publik ja meediamenu Tallinn , Helsingi ja London galerii .
Eesti näitus - Helsingi Pantter|Pantteri 75 : 66 ( 33 : 26 )
andma ise aru , et Tallinn kiire areng olema alati aidanud|aitama ja aitama siiani oluline määr kaasa hea ühendus kolmas Euroopa linn Helsingi , kuid ka Riia ja Peterburi .
kuldmedal võitma|võitnud kreeka-room maadleja Johannes Kotkas rähklema Helsingi nii võimsalt , et loodetud|lootma kuld ei saama tulema jääma .
palju traditsioonitruum jääma Aalto linnakeskkond , mis andma tunnistus näide Rautatalo büroohoone ( 1953-55 ) või firma Enso Gutzeit juhatus adminhoone ( 1959-62 ) Helsingi .
selline stsenaarium algama üleeile Helsingi ja Tallinn päästeametnik seni suurim ühisõppus “ Vikerkaar ’ 96 ” , mis kontrollima kaks pealinn päästeüksus valmidus võimalik suurõnnetus .
Helsingi kohus otsustama , et STT dopingu-uudis ei vastama|vastanud tõde|tõsi ning seetõttu olema tegu avalik laim , mis seadma Räsäneni ja suusajuht halb valgus|valk .
Helsingi konventsioon olema sõlmima|sõlmitud juba 1974. aasta .
firma saama algus kümme aasta tagasi , kui Helsingi lähedal asuv Lohja elektroonikatehas direktor eesots Antti Piippo tehas ise välja ostma .
Helsingi ülikool pidama see väga tähtis , kui palju sina suutma ühiskondlik töö tegema , kui aktiivne sina olema .
? kui Eesti poliitik ainult rääkima Helsingi ja Tallinn ühendamine , siis Eesti Post|Posti aasta 2005 logistikategu|logistikatigu puhul olema elu viidud|viima reaalne kaks riik logistikalahendus ühendamine , ? lisama Marran .
kõrgkool esindama|esindanud rektor ja prorektor tutvustama õppimisvõimalus oma kool Helsingi resideeruv diplomaat , Soome ülikool , ajakirjanik ja noor .
täna pidama Lap|Lapi|Lapp turismiamet rajama Helsingi kesklinn läbirääkimiskoda dispetsher ja lennuamet jaoks .
Helsingi elanik olema jagama|jagatud pool miljon päästejuht , kus olema üksikasjalikult kiri , kuidas oht teadma andma , mis see puhk igaüks tegema tulema ning kuidas andma esmaabi .
tuhat küünal tooma kaasa kümmekond Helsingi Kallion|Kallioni gümnaasium osalev õpilane , kes ühinema valgusetendus .
Kajaani olema Helsingi rohkem kui pool tuhat kilomeeter kaugusel , lennuliiklus olema maakond hädavajalik .
aken avanema ilus vaade Helsingi kesklinn .
1995 - Hansapank aktsia noteerima Helsingi väärtpaberibörs , pank laienema Läti
" eelmine aasta valmima|valminud müomeeter olema tegema|tehtud kõigest kümme komplekt , kuid see kasutama juba ühes Helsingi manuaalteraapia keskus ja Helsingi Ülikool kohtumeditsiin osakond , samuti Tartu Ülikool kõrvakliinik ja kehakultuur teaduskond , " ütlema Vain .
tänavune EM-võistlus Helsingi olema van den Hoogenband Popov järel kolm hõbe igavene teine .
aasta 2000 , kui Helsingi saama maailm kultuuripealinn , hakkama sündmus hargnema ka virtuaal-Helsingi .
Taal tabama Helsingi Vantaa lennuväli kaks kilo kokaiin .
Kati ( 23 ) olema Helsingi kolmas aasta vahetusüliõpilane .
varakevad Helsingi saama Clinton ja Jeltsin taas sõber .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi hotell valima Turnerile tema ise meeskond ja mina see ei sekkuma|sekkunud , " ütlema tema ega lükkama ümber ega kinnitama , et Turner|Turneri meeldiv soe pesake , nagu lauljatar ise ütlema , just Kämppi olema .
seni olema selgusetu , mis asjaolu mees Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Helsingi ecstasy ’ t vedama , sest sünteetiline uimasti hind Saksamaa olema võrdne Soome oma .
Soome kavatsema Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistumisaeg arendama suhe Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa vahel , teatama Soome peaminister Matti Vanhanen esmaspäev Helsingi .
Tallinn Kaubamaja avama kolmapäev Helsingi aadress Kaisanniemen katt 3 oma rõivakauplus , teatama Tallinn Kaubamaja peadirektor Peeter Tohver .
niisugune olema olema näiteks Helsingi , kuhu olema tekkima|tekkinud sada regulaarne saatetegevus praktiseeriv kanal .
1. august 1975 olema kuus saatma|saatnud Soome - Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit teaduslik-tehniline koostöö komitee kirjandus ja rahvaluule töörühm esimees märgukiri , mis tema meenutama lühidalt Soome-Eest|Soome-Eesti vanasõnaprojekt käivitumine , vahepealne 10 aasta jooksul mõlema pool tehtu , samuti oma maikuu Tallinna-reis , ning juhtima tähelepanu see , et töö olema jõudma|jõudnud uus järk , mistõttu 1976. aasta olema äärmiselt vajalik mõni Eesti töörühm liige sõit Helsingi , et jätkama võrdlustöö ja arutelu , ning kaaluma teine NSV liit uurimiskeskus eventuaalne liitumine töö .
raske olema ütlema , kui palju Vantaa 170 000 elanik töötama kohapeal , kui palju Helsingi või Espoo .
veel eelmine neljapäev kohtama USA ja Venemaa liider Helsingi tänav piketeerija nii Leedu kui Eesti .
kokku sõitma Helsingi natuke alla 2000 sportlane , kes kõik hakkama elama Espoo Otaniem|Otaniemi üliõpilasküla 15 minut kaugusel Helsingi .
Lennart Meri - 70 ” nägema ka president Kamtshatka ja Kaali kraater kaasa toodud|tooma kivi , pilt arheoloogiline väljakaevamine koos esiarheoloog Vello Lõugas|Lõugase , foto Meri Soome veedetud|veetma päev , mis nägema tema nii laplane kui Helsingi tipp-poliitik seltskond .
Helsingi alustama kõigepealt see , et uurima , kui palju laev ümberkohandamine maksma .
Helsingi 5000 m võitma|võitnud Baumann saama lõpuks hõbemedal , pronks kuuluma tema kaasmaalane Stephane Frankele .
Jeltsin pressiteenistus aga väitma kindlalt , et president sõitma Helsingi , ja mitte rong , nagu arvama skeptik , vaid uhiuus esinduslennuk .
Stockmann kontsern kasum kahanema mööduma|möödunud aasta esialgne andmed 80-90 miljon mark võrra 230-240 miljon mark , teatama firma Helsingi börs .
mõlema teater olema Helsingi siiski koha|koht ja Takomo versioon Tshehhov “ onu Vanja ” olema neli õhtu välja müüdud|müüma .
Myrskylä olema väike , 2000 elanik vaikne vahelduv maastik paikama , tunnipikkus autosõit kaugusel Helsingi .
Angerjärv tõusma tabel tänu finaal jõudmine eelmine nädal toimuma|toimunud Helsingi turniir , teatama sportnet .
ainult et tiisikus asemele olema tulema|tulnud tappev aidsihaigus ja kameeliadaam edestama homoerootika ( lähem näide : see aasta Soome külastama|külastanud Hans Werner Henze ooper “ Venus ja Adonis ” või Helsingi biennaal mängima|mängitud John Corigliano “ aids Symphony ” ) .
viimane aasta olema Helsingi välja kujunema|kujunenud juba kaheksa peamiselt homoklientuur restoran ning avama|avatud olema ka üks geisaun , selguma ajaleht Helsingin Sanomat hiljutine teemakohane ülevaade .
kui äkki ilmuma mingi vaimuhiiglane - mängima selline mõttemäng - , siis tema tudeng sattuma halb olukord , kuna originaalne teadmine ei olema tudeng võimalik üle minema mingi teine ülikool , näiteks kasvõi Helsingi ülikool , kus ei olema selline mõttegigant .
äsja Helsingi konkurss hõbemedal naasma|naasnud rahvusooper 20aastane solist Sergei Upkin esindama Eesti üheksas eurovisioon noor tantsija võistlus London .
Tarmo Virki , Helsingi
varasem plaan kohaselt pidama Depeche Mode ’ i kontsertturnee " The Singles Tour 86-98 " algama Helsingi , kuid aprill Köln peetud|peetuma|pidama tuur esitlus-pressikonverents teatama grupp liige , et kaaluma võimalus alustama tuuri veidi varem , rõõmustama oma fänn Ida-Euroobas|Ida-Euroopa .
kui tippaja sõitma Tallinn ja Helsingi vahel kopter üle 300 inimene päev , siis praegune olema reisija arv langema|langenud päev 60 , tõdema Copterline Eesti juht Tõnis Lepp .
Wong Kar-Wai kaks viimane film , mis Helsingi A & A programm esitama , olema kindlasti festival parem hulgas , kui mitte päris tipp .
narkootiline aine leidma Helsingi Käpylä linnaosa ühest auto .
Eesti suurim muusikahulgimüügifirma Pedrobeat juht Sven Aabreldaal|Aabreldaali sõna tähendama U2 Helsingi kontsert ärajäämine , et ka Soome sõitma Stockholm bänd kuulama arvukalt huviline .
läinud|minema teisipäev tegema grupp soome feminist Helsingi mina saatkond aken de all kõva lärm .
Helsingi , Malmö ja Aarhus|Aarhusi .
Meri sõna näitama vajadus põhjapoolne Euroopa koostöö tihendamine järele kasvõi see , et kui tema naasma hiljuti Varssavi Poola vabariik aastapäev tähistamine , osutuma kiireim tegema kodu sõit üle Saksamaa ja Rootsi ning praamlaev Helsingi Tallinn .
Tallinn , 17. detsember ( EPLO ) - Tallink tühistama tugev tuul tõttu kõik reedene Tallinn ja Helsingi vaheline kiirlaevareis .
kõik Helsingi kolm politseikaater olema täpselt ühesugune , alumiiniumkere .
uus laev võima sõitma kiirus 55 sõlm tund , mis võimaldama Tallinn Helsingi jõudma tund , mis 45 minut kuluma meri ning 15 minut sadam manööverdamine .
esmaspäev jälgima Helsingi Hartwall Arenal jäälahing peaaegu täismaja .
Arne Pajula Helsingi - Tallinn
satelliitkanal pidi saatma soomlane Budapest Helsingi juba oma TV pilt .
kui Tokio investeerimispank Frankfurt filiaal ostma Helsingi börs Hansapank aktsia ja müüma see Tallinn kasu maha , siis missugune riik võtma tulumaks ?
pilv sõna võistlema Helsingi kogu eurosari paremik .
1991. aasta , vahetult enne Eesti iseseisvumine hakkama Lapin näitusetöö Helsingi viima : " Vene piirivalve vaatama töö üle , ütlema , et see olema kõik poliitiline , ja võtma ära . "
1952. aasta Helsingi tulema tema olümpiavõitja .
täna avama Helsingi botaanikaaed Peeter Laurits|Lauritsa fotonäitus " mullatoit restoran " , mis teema ootuspäraselt suremine ja muld|mulla saamine sada erinev mood .
Helsingi , lahti ja Lillehammer soov korraldama koos 2006. aasta olümpiamängud olema vähemalt Soome tulema|tulnud intrigeeriv kõneaine .
tema tooma näide Helsingi , mis piirkond olema golfiväljak nii-öelda läbilaskevõime juba ammenduma - mänguaeg saamine olema tõsine raskus .
täna esitlema Tallinn Viru keskus Rahva|Rahvas raamat uus spordiraamat , mis heitma pilk 2005. aasta Helsingi kergejõustik maailmameistrivõistlus .
keskmiselt elama Helsingi maismaa üks ruutkilomeeter 2788 pealinlane .
seminar lõppema avalik kontsertetendus , mis käima vaatama ka mõni Helsingi kutseline näitleja .
esmalt võitma Espoo Palloseura 4 : 0 , seejärel alistama mullune võitja see vanuseklass Tampere Ilves-Milan 4 : 0 , Helsingi Jalgpalliklubi 3 : 1 ja Tampere Ilves 3 : 0. kuna soomlane olema omavahel palju viik tegema|teinud , olema eestlane võitjakarikas käsi .
hauho vald olema Helsingi 134 , Tampere 63 , Lahti 62 , Häämenlinn 34 kilomeeter .
näitus , mis olema juba eksponeerima|eksponeeritud Helsingi , Reykjavik , Bangkok ja Rooma saama Tallinn tutvuma 10. aprill .
Helsingi areen 2000 , virtuaalne Helsingi , pakkuma nüüd kõik võimalus osalema ja pääsema välja kõrvalejäämine keeris .
1. jaanuar 2004 toimuma reis meloodia Tallinn kell 15.30 ning romantika Tallinn kell 13.30 ning Helsingi kell 18.45.
laienemine olema peamine küsimus detsember keskel toimuv Helsingi tippkohtumine .
kuna kaks see , kriminaalpolitsei inspektor Raido Taal ja tema reisikaaslane Janek Klais pidama Helsingi lennujaam kinni kaks kilo kokaiin , soovitama väliskolleeg Eesti politsei ka ülejäänud kaks mees pagas kontrollima .
Evli olema 1985. aasta Soome asutama|asutatud investeerimispank , mis tegutsema Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , Luksemburg ja New York .
kupeldaja käsutus olema aasta jooksul Helsingi umbes 35 korter , kus Eesti pärit lõbutüdruk teenindama üks kuu vähemalt 600 klient , teatama Soome uudisteagentuur STT .
kahtlema , et siit ja siia olema nii palju liiklemine , et ise tasuma ära Helsingi , Stockholm või Kopenhaagen lennuliin .
Finnair kavatsema järgmine kevad|kevade lendama 11 sihtkoht Aasia , alustama see aasta Helsingi lendamine Nagoya ja Dehl|Dehli .
Helsingi eelis võrdlema Sion ja torinoga olema mäng odavus .
Helsingi HEX kukkuma 1,59 protsent 8984,29 punkt .
Soome kulutama mööduma|möödunud aasta meediareklaam 6,6 miljard mark ehk 7,7 protsent rohkem kui 1999. aasta , teatama Suomen Gallup Mainostieto Oy Helsingi börs .
Soome Nokia septembrikuu ja kolmas kvartal majandustulemus osutuma oodatu parem ning tõstma Nokia aktsiahind Helsingi börs ligi 8 protsent võrra .
hästi andma raadio 4 hommiku-uudis ülevaade kaugemalt : Peterburi , London , Helsingi , Rakvere , Pärnu ja mujalt .
mullu sügis purjuspäi autorool vahele jääma|jäänud , võistluskeeld ja sõjaväeline karistus teenima|teeninud Sei andma juulikuu Euroopa meistrivõistlus Helsingi märk karjäär uus tõusulaine , püstitama kuus ujumine kuus isiklik rekord .
Helsingi , 26. mai ( RFE ) - Soome politsei ja toll olema õnnestuma|õnnestunud tabama suur jõuk organiseerima|organiseeritud kurjategija ja katkestama pea kogu Soome hõlmav uimasti levitamine .
Nykänen kohtama blond Jaana esmakordselt läinud|minema reede , kui minema koos Soome ühe erootikarestoran omanik neid|neiu ja tema sõbranna Helsingi sadam vastu .
samamoodi võima ennustama väike|väikene tagasilöök Helsingi ja Tallinn vahel kurseeriv laev .
raske kaasasündinud südameviga 11kuine Triinu-Liis Tamm|Tamme opereerima|opereerinud Helsingi Ülikool lastekliinik kirurg Heikki Sairanen tunnitama , et lõikus minema oodatu paremini .
Helsingi käiv kohtuprotsess süüdistama kahtlusalune Soome ajalugu esmakordselt inimkaubandus .
Eestlastel olema hotell vaja , kolm tund pärast lootma võtma suund Helsingi .
turistiviisa saama Stockholm või Helsingi post teel umbes 300 kroon eest 90 päev .
17. maa|mai Tallinn laev Helsingi saabuma|saabunud 30aastane eesti mees jääma vahele rutiinne kontroll .
samuti osalema tema Eesti 80. aastapäev tähistamine Helsingi Eesti saatkond 1998. " mõni endine välisminister olema isiklik kontakt jätkuma|jätkunud ka pärast tema ministriaeg , " tõdema tema .
või saatma uurimine Helsingi vangla . "
Helsingi Ülikool filosoofiaprofessor Ilkka Niiniluoto essee " Teadus tunnus " olema näiteks kirjutis , mis võima lugema iga kõrgkool tudeng .
Kaubamaja Helsingi filiaal hind olema kõrgem kui Tallinn kaubamaja .
kui elama näide Helsingi , siis ei tekkima tunne , et elama kuskil mujal , sest võima kergesti kodu sõitma .
jah , just nimelt ka lõuna , sest näide pealinn Helsingi olema Ateena võistelnud|võistlema Soome koondis ühe esindaja ja see fakt panema spordijuht juba sügavalt järele mõtlema .
Tallinn Helsingi lendama|lennanud Copterline ’ i Sikorsky olema oluliselt noorem ning hetk olema veel teadma , mis õnnetus põhjustama .
Helsingi ägenema rambipalavik , 100 m vabaujumine stardipakk astuma Kolukanova süda pekslema viimane hetk ja etteaste luhtuma .
Soome astuma aasta 1997 skandaal saatel tagasi finantsminister Arja Alho - põhjus Helsingi kultuurinädal ületama|ületatud eelarve ja pangajuht Sundqvistile andestama|andestatud miljonilaen .
kolm esimene kord ( 1982 , 86 , 90 ) võitma Rosa Mota , Helsingi astuma tema asemele Manuela Machado , kes olema kiireim ka eile Budapest .
Eesti akadeemiline raamatukogu avama esmaspäev raamatuaasta raames Helsingi malm raamatukogu näitus " Eesti vanim raamat Helsingi " .
" Helsingi korraldama|korraldatud samalaadne suurüritus olema väga edukas , mistõttu see aasta jätkama Eesti päev traditsioon , " lisama Liivamägi .
Tramme , kus saama trammijuht märk andma nöör sikutamine , liikuma Helsingi tänav paarkümmend .
nii kirjutama Johan Kõpp 1902. aasta , et Tartu ülikool olema olema|olnud see tähtsus eesti rahvas , mis olema Helsingi ülikool soomlane .
Erkki Saarela olema sündima|sündinud Helsingi 24. oktoober 1946. aasta .
Helsingi börs toimuma eile üks kõik aeg suurim langus ja indeks HEX sulguma reede võrdlema 8,98 protsent madalamal , 14 441,89 punkt .
Helsingi , 10. jaanuar ( EPLO ) - Soome presidendivalimine algama post teel hääletamine juba 4. jaanuar , varasem aasta olema see võimalus kasutama|kasutanud ligi pool valija , kirjutama Postimees .
“ sageli seadma mina eeskuju Helsingi , mis olema väga täis ehitama|ehitatud nagu ühtlane tihe vaip .
1963. aasta olema Helsingi Ülikool üliõpilaskond lõpuks jätma|jätnud eelarve välja raha , mis eest olema varem saadetud|saatma esindaja Rootsi eesti üliõpilaskoondis üritus .
Tallinn ja Helsingi vahel sõitev resilaev Wasa Queen töötama automaatne mereseiresüsteem , mis andma kiire info Soome laht vesi seisund kohta .
Euroopa aktsiaturg liikuma neljapäev tehnoloogiasektor eestvedamine valdavalt pluss , Helsingi börs minema Nokia ja Sonera eestvedamine miinus .
Finaali pääsema veel Praha Sparta , Moskva Dinamo ja Göteborg Frölunda Indians , kes kõrvaldama konkurents Helsingi Joker|Jokeri .
Pärnu lennujaam juhataja Ants Aringo ütlema Pärnu Postimees|Postimehe , et firma tahtma Helsingi lendama panema 20kohaline lennuk .
firma kavatsema müüdud|müüma kopter asemele ostma kaks uus reisijatevedu sobiv kopter , kuid algama juuni katkestama|katkestatud liinilend Tallinn ja Helsingi vahel taastama alles oktoober , vahendama ETV 24.
Copter Action käivitama kopteriühendus Helsingi ja Tallinn vahel tänavu maa|mai , kui alustama tasu tutvustusreis .
Tallinn , 8. september ( EPLO ) - öö vastu pühapäev sõitma Soome töötav 19aastane Mihkel Mägi Helsingi linna-liinibuss kodu , kui see juht äkki rool taga kokku vajuma ; noormees saama buss pidama ja päästma see paarkümmend inimene elu , kirjutama sl õhtuleht .
ehitaja , SRV projektijuht Kristo Peenar|Peenra sõna olema Viru keskus esinema jalakäija ala rajama|rajatud Helsingi eeskuju .
esimene eesti keel lektor Helsingi ülikool olema tundma|tuntud kirjanik , keeleteadlane ja keeleuuendaja Villem Grünthal-Ridala , kes õpetama eesti keel ja kultuur aasta 1923-1942.
Kekkonen katkestama seejärel EMÜ peetav vabakaubanduskõnelus , Soome tollane tipp-poliitik üritama aga siiani kinnitama , et Helsingi oma otsus siiski Moskva luba ei oodanud|ootama .
mitu arusaamatus . Ameerika elektrotehnikasümpoosion esinema|esinenud ja lepinguliselt Helsingi Tehnikaülikool töötav Ülo Kersen üritama pärast üritus kohtuma ühe Connecticut ülikool professor , kuid ebaõnnestunult .
koos Nokia kukkuma ka Helsingi börs .
“ see ei olema võistlus , vaid tee otsimine , mis sobima kõik , ” võtma Ivanov kokku Helsingi läbirääkimine eesmärk .
Tallinn , 5. juuli ( EPLO ) - nädal ligi tuhat reisija Tallinn ja Helsingi vahel lennutav Copterline kavatsema järgmine aasta suvi avama liin Peterburi ning ostma uus , kuni 24kohaline ja ligi 250 miljon kroon maksev helikopter , kirjutama Postimees .
“ mõnikord armastama mina direktor kokku koguma ja mina tegema Helsingi otsa .
suurhall nimi müümine olema levima|levinud tava , hall Helsingi kandma nimi Hartwall Are .
Heinonen ja Niiranen sõna olema Helsingi oma kõrge faarvaatrimaks raske Tallinn konkureerrima .
tunduv hinnaerinevus Tallinn ja Helsingi börs olema põhjustama|põhjustanud ka turuväline spekulatsioon börs vahel .
Balt|Balti minister arutama ka investeering Helsingi Varssavi ühendav Via Baltica kaasajastamine .
Vallner ütlema , et Tallinn Kaubamaja Helsingi tegelik kahjum kujunema planeeritu 10 miljon kroon võrra suurem seoses kaubavaru allahindlus ning kauplus asutamine tegema|tehtud väljaminek kandmine kulu .
Pariis elav rumeenia vürst Alexandre Ghica kinkima Turu muuseum Wiiralt 1945. aasta joonistama|joonistatud haruldane portree ( pliiats , must kriit ) Stockholm ja Helsingi Teise maailmasõda aasta töötama|töötanud Rumeenia saadik Georges Duca .
mööduma|möödunud aasta Helsingi MM hõbemedal võitma|võitnud kanter ei tohtima ise lähiaeg lubama lisapinge .
Helsingi olema samasugune rada 50 , Tallinn vajama vähemalt paarkümmend .
Helsingi mm olema tähtsam .
Jacques Derrida teine ülesastumine olema avalik loeng Helsingi Ülikool suurim loengusaal .
1995. aasta ilmuma lood|loog|lugu sari Wordsworth Classic Erotica ja Luhaäär ostma oma eksemplar Helsingi akadeemiline raamatupood .
ainuüksi Helsingi päästekeskus teatama öösel 150 mahalangenud puu ja umbes sama palju purunema|purunenud katus .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 1,23 protsent 11.165 , 29 punkt .
Helsingi USA ja Lähis-Ida maksma pilet 5000 kroon , Aasia ja Lõuna-Ameerika 6000 kroon .
Tarmo Virki , Helsingi
alles see olema , kui Tallinn Kalev jääma Radivoj Korac|Koraci karikasari kaks mäng kokkuvõte napilt alla bursa Tofas , nüüd olema Soome klubikorvpall lipulaev Helsingi Torpan Pojat|Pojati|Pojatt kord tunnistama türklane paremus .
Helsingi , 16. juuni ( EPLO ) - uus ussviirus Zafi.B levima massiliselt kogu maailm , tema saadetav viirusekiri aga olema palju maailm keel , isegi soome keel , mis tegema raskem see tuvastamine kui viirus .
Helsingi sõpruslinn nagaokas pärit maailm kuulsaim ilutulestikuspetsialist korraldama millenniumivahetus tulevärk Helsingi taevas .
Tarmo Virki , Helsingi
 õppima|õppinud Helsingi Ülikool .
Helsingi olema perioodipilet asemel mitu kord pilet , mis sõitma olema sõltuvalt kord arv iga sõit 10-20 % odavam .
Helsingi Didrichsen|Didrichseni kunstimuuseum eile suletud|sulgema maia näitus olema juba läinud|minema nädal keskel külastama|külastanud rohkem kui 25 000 inimene - tunduvalt enam , kui oskama lootma , kirjutama Helsingin Sanomat .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 1,45 protsent 10,488 , 64 punkt .
väike|väikene edusamm kogumine lootma märts lõpp Helsingi nii kaugel olema , et president Clinton ja Jeltsin saama see toetuma ühe suur samm tegema .
Tallinn olema umbes 2000 hotellikoht , ligikaudu sama suur Helsingi aga kannatama 8000 koha|koht juures hotell puudus , ” maalima Nuutinen pilt tulevik arenguvõimalus .
eks mõtlema tasuma nii transport Helsingi kui ka majake kaugus suusalift ning kaaluma tulema ise tugevus suusataja ning laskumine pikkus .
Tarmo Virki , Helsingi
Elisa majandusnäitaja valmistama turg suur pettumus ja kell 14.00 aeg olema aktsia Helsingi börs 8,11 protsent miinus 20,50 euro juures .
terve päev Norra möllama|möllanud lumetorm olema halvama|halvanud igasugune lennuliiklus ning lõpuks lootusetult hilinenud Helsingi jõudma|jõudnud artist ei jääma|jäänud muu üle kui Tallinn saabumine eralennuk üürima .
Soome olema korter hind keskmiselt tõusma|tõusnud viiendik võrra ja Helsingi koguni 30 protsent .
Georg Ots|Otsa ilmuma hiljuti Soome keel monograafia " Saaremaan valss " , mis autor olema Helsingi asuv Eesti Instituud|Instituudi|Instituut endine juhataja Kulle Raig .
hiljuti võtma uurija Helsingi kokku Soome laht aasta tulemus .
mis puudutama teine lähedalasuv sadam , siis panema Peterburi sadam see hooaeg kiri 260 laev külastus , Kopenhaagen sõitma 258 , Stockholm 208 , Helsingi 200 ning Oslo 114 kruiisilaev .
aga Vedler|Vedleri elamus asemel avaldama reporter hoopis filmimees ja Ekspress karikaturist Heiki Ernitsa ( 48 ) mõte , mis tegema “ Tähesõjas ” hea film ja miks tasuma Helsingi näitus vaatama minema .
EV II köide olema kuuldavasti trükk , Helsingi ootama see pikisilmi .
Helsingi ajaleht leidma , et Venemaa selline piirkondlik kaitsepoliitiline plaan Balt|Balti riik ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa mõjuma abitult vanaaegne .
6. juuni ( Ärileht Online ) - täna , 6. juuni Helsingi ja homme , 7. juuni Zagreb toimuma rahvusvaheline efektiivne turundus konverents Effie , mis korraldaja olema Eesti konverentsikeskus turundusüksus Best-Marketing .
homme kell 10 lõikama Soome Koonderakond parlamendirühm juht Ben Zyskowicz läbi Tallinn Kaubamaja kuuluv Helsingi kaubamaja lint .
nägema , iga Helsingi JK mängija saama “ soojendus ” superüllatus eest klubi boss 250 000kroonine käepigistus .
valdavalt venelane koosnev ja venelane huvi kaitsev Inimõigus teabekeskus olema laekuma|laekunud informatsioon , mis põhjal võima järeldama , et see asutus baas ja Holland saabuv raha toetuma asutama Eesti nn Helsingi kokkulepe täitmine jälgiv grupp .
mina meeskond võima kuues lükkama Espoo Honka , kui tema alistama täna-homme nii BC Kiiev kui Helsingi ToPo .
esimene suurem näitus olema Anahiti|Anahitt 2000. aasta Kehtna vallavalitsus hoone , järgmine aga juba Ameerika , Helsingi , Prantsusmaa ja mujal Euroopa .
Õhtul kell seitse paiku vahistama politsei Helsingi lennujaam mõrvama kahtlustatud 30aastane naine .
kaks pudel viin ja kaks Sovetskoje šampus kott , käima tema kolm päev üsna nõutult mööda Helsingi ringi ega osanud|oskama kaup keegi pakkuma .
Helsingi linnalähirong jääma sõidupilet hind samuti endine , kuid väljaspool linn piir kallinema pilet keskmiselt pool protsent võrra .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea tippkohtumine pidama oktoober Tampere ja detsember Helsingi .
Helsingi tennisepalee nägema skandaalseim menukunstnik Jeff Koons|Koonsi|Koonss isikunäitus .
lisa Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Soome peaminister osalema eile Helsingi toimuma|toimunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine ka Euroopa Komisjon esimees Romano Prodi ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitika juht , endine NATO peasekretär Javier Solana .
www.waspnation.com andmed toimuma mina lähim kontsert veel 12. november Tampere , 13. november Helsingi ja 15. november Peterburi .
mardilaat olema suur eesti kultuur pidu Helsingi .
film " Nime|Nimed|Nimi marmortahvel " inspireeritult eile Helsingi toimuma|toimunud seminar " Eesti vabadussõda ja identiteet " näitama , et soomlane olema suur huvi Eesti vabadussõda ja see kunstitõlgendus vastu .
lisa see pidama päev Helsingi väljuma|väljunud Autoexpress tugev tuul tõttu sadam tagasi pöörduma .
siis võima mina riigivõim asuma kus iganes - Tallinn , Helsingi , Brüssel või Moskva .
homme pidama viimane hooajaeelne sõpruskohtumine - Helsingi olema vastane kohalik Torpan Pojat , Soome meister .
1975 kaitsema|kaitsma Väär|Vääri doktoriväitekiri " algupärane tuletusliide liiv|liivi keel " , seejärel olema tema professor kohusetäitja , töötama aasta 1976-1978 Helsingi ülikool eesti keel ja kirjandus lektor , lugema ka liiv keel .
ei tundma tema kahju ka , et jätma minema Helsingi MM .
Esimestele maailmameistrivõistlus Helsingi olema eelnema|eelnenud ju Moskva boikotimäng ning järgnema Los Angeles boikotimäng .
Rauno Velling olema märkimisväärselt edendama|edendanud Helsingi Ülikool ja Tartu Ülikool koostöö .
seejärel tõmbama tema Helsingi eeslinn vantaas lähirong hädapidur , minema vedurijuht kabiin ja jääma sinna umbes kolm tund .
Tarmo Virki , Helsingi
MÄRT-Matis Lill , Helsingi
mitmekordne maailmameister maadlus , seitsmekordne N. Liidu|Liidud|Liit meister ning Helsingi olümpiamängud neljas koha|koht omanik August Englas valima tulevane kaasa välja juba teine klass .
raske olema uskuma , et ka Helsingi Venemaa oma jäikus ja nõudmine loobuma .
sina ei pidama see sõitma Helsingi .
Soome olema andma|andnud mahukas projekt toetuskiri , mis kohaselt katma Helsingi ja Tallinn vaheline lõik ronglaev .
meloodia jõudma Helsingi graafikujärgselt .
rohkem kui sada aasta tagasi Tallinn Helsingi tee asuma|asunud sõjalaev Russalka kadumine meri kujutama ise täielik müsteerium .
mäletama Estonia piduõhtu , kus mina riigijuht kõik pidulik härdus ise eksponeerima ; siis olema näitus “ Helsingi pommitamine 1944 ” , loengusari “ Soome mentaliteet ” , “ lastepäev ” kinomaja Hannele Huov film “ Urpo ja Turpo ” .
Tarmo Virki , Helsingi
" äriklient jõudma kaks tund Helsingi tunniajane nõupidamine ära käima , " tõdema tema .
" Helsingi olema mina jaoks ehk igati loomulik alternatiiv , kuna seal olema mina aktsia õige võrdlusrühm .
täna hommik kell 6 sõitma Koit Toome üle Helsingi Berliin , maailm vallutama .
tema lähedal asuma suurusjärk võrra väiksem linn Helsingi , Stockholm , Riia ja Tallinn .
" kaablitehas " pääsema Helsingi metroo , buss 15 , 20 , 21 , 65 A , 66A ja tramm number 8.
Helsingi Meilaht|Meilahti linnaosa asuv Mäntyniemi ( " männineem " ) residents koosnema kolm eraldi hoone .
aga eesti keel lektoraat kolima juba paar aasta eest Helsingi Ülikool peahoone välja .
Helsingi olema väljas Graham|Grahami kaks viimane töö , “ tühi taevas ” ja “ ajastu lõpp ” .
koos abikaasa Indrek sahkiga andma kohver Helsingi minev lennuk , ja läinud|minema tema taas olema .
Helsingi HEX kukkuma 0,39 protsent 13.449 , 23 punkt .
üheksa aasta eest Helsingi eestikeelne klass looma|loonud naine võima veel kõik ootama .
Odavise näima olema Helsingi MM peaala .
füüsikapäev esinema mitu tundma|tuntud Eesti teadlane , sealhulgas Jaan Einasto , Karl Rebane , Enn Kasak ja teine , ning välismaa teadlane Lund|Lundi|Lunt ja Helsingi ülikool .
" mina vedama Eesti võrdlema läbi Helsingi vähe kaup , sest Soome raudtee töötama väga ebaefektiivselt ja ülikõrge tariif , " lausuma tema .
Wallenium Grupp OÜ senine suurem projekt Soome olema olema|olnud Helsingi kohtumaja , Coca Cola Helsingi kontor , Technopolis Vantaa ning erinev Nordea Panga|Pank , Osuuspankk|Osuuspankki ja Tapiola kontor .
Tarmo Virki , Helsingi
või kui olema koos Lapin|Lapini Helsingi hotell .
Helsingi süda elama tänavanimi edasi igatsus suvesoojus , rahulik jõudeolek , aga ka vaba mõttelend ja kunstinauding järele .
Piret Tali , Helsingi
Putin alustama Soome-visiit pühapäev , esmaspäev kohtuma tema Helsingi Soome juht .
üleeile õhtu Soome riigitelevisioon näidatud|näitama domumentaalsaade selguma , et 1992. aasta surema|surnud maailmakuulus pediaater Arvo Ylppo olema koos mitu teine arst ja Helsingi ülikool professor nats toetaja .
Hall|Halli juhataja ja ehitusjuht rõõmustama , et Saku Suurhall sarnane Baltimaa teine olema ning tema üritama ennetama Helsingi Hartwall Areena ehitu-see tegema|tehtud viga .
Soome punane rist laiendama HI-viirus vastane kampaania Helsingi ja Tallinn vaheline laevaliin ja Eesti hotell .
nädal tagasi pidama Helsingi lennujaam kinni Curacao saar kodu naasma|naasnud Tallinn kriminaalpolitsei inspektor Raido Taal , kes kohver leidma termos ligi 2,6 kilo kokaiin .
rangelt arvestama töö tulemus arv , eirama Helsingi sajandivanune traditsioon ning ülikool soome-ugri instituut tegevus jätkamine olema küsimärk alla seadma|seatud .
Joosep Pokla meeskond Helsingi NMKY jääma alla BC Nokia 72 : 98. eestlane panus 18 minut jooksul 6 punkt , 3 lauapall , 2 sööt , 3 viga ja 5 pallikaotus , kirjutama sportnet.ee .
" bussijuhitöö Helsingi olema puhkus võrdlema liikluskomissar või peainspektor töö Tallinn , " sõnama Aavik .
veel 1994. aasta Helsingi EM ( kus pidama esinema vaid sümboolne tasu eest ) jääma ukrainlane eemale pirtsakas põhjendus , et Soome pealinn alati tuuline staadion ei sobima tema hüppestiil .
murdeiga jõudma|jõudnud Helsingi filmifestival “ Rakkautta & Anarkiaa ” ( “ armastus & anarhia ” ehk “ A & A ” ) olema tänavune kord jõudma|jõudnud justkui mingi teelahe .
Helsingi MM neljas koha|koht saama|saanud Niklaus olema avapäev järel alles kuues , kuid Reval Hotel Cupil püstitama|püstitatud isiklik rekord 6067 graafik edestama tema juba 154 punkt .
ja kas võima Helsingi tasuma šoppama tõttama , sest seal olema kaubamaja praegu allahindlus aeg .
Eesti Merelaevandus ( EML ) esitama lähipäev Soome ülemkohus apellatsioonikaebus Helsingi ringkonnakohus veebruar tegema|tehtud otsus suhtes mitte peatama Soome ametiühing laadimisboikott EML kaubaalune Calibur ning Rakvere suhtes .
15. september kohtuma Stockholm Djurgarden|Djurgardeni ja kolm päev hiljem Helsingi Joker|Jokerite .
mullu detsember Helsingi toimuma|toimunud tippkohtumine blokeerima kokkulepe Suurbritannia , kes ei nõustuma|nõustunud pakkuma|pakutud variant , mis kohaselt iga riik olema võtma|võtnud pangahoius intressitulu 20 % maks sõltuma see , kas tegu olema sama riik resident või mitte .
juuli keskel , kui Helsingi kesklinn asuv Masa-Yards|Masa-Yardsi laevaehitusdokk sõitma liin luksuslik kruiisilaev , ei asutama kohe järgmine konstrueerima , vaid loovutama dokk mõni päev kunst .
samas aga ütlema Koskela üleeilne pressikonverents , et USA helikopter olema õigus kohtumine ajal Helsingi ringi lendama .
Helsingi EM pronksimees Lev Lobodin ütlema : " mina ala olema vähe võistlus , iga uus ettevõtmine väärima toetamine .
Euroopa aktsiatuiru|aktsiatuirud alustama nädal tõus ning Helsingi HEX kerkima esimene kauplemistund 1,48 protsent 13.152 , 51 punkt .
Eesti näitleja ja laulja Kärt Tomingas mängima peaosa Helsingi linnateater lavastus " helisev muusika . "
Etiooplane uuendama Helsingi GP-etapp 5000 m jooks maailmarekord
Eesti kõrval trügima Pera koha|koht nii Helsingi kui ka Riia .
üks hommik avastama , et ETV saade enam Helsingi ei nägema , see asemel tulema telekas mingi rootsikeelne multikas .
Walter olema kirjutama|kirjutanud mitemei sõjajaloo-alane artikkel ja raamat ning tegutsema|tegutsenud õppejõud kunstiakadeemia , Helsingi ja Oulu ülikool , kirjutama|kirjutanud stsenaarium film .
nimelt sõitma iga aasta laev kas Kopenhaagen või Helsingi .
tema ütlema , et EL institutsioon jätkama Helsingi tippkohtumine eel asi kaalumine ja püüdma välja selgitama , kuidas suhtuma euroliit otsus rahvusvaheline finantsorganisatsioon .
Solana ja Primakov teatama , et jätkama läbirääkimine " varsti " , kuid kas see tähendama enne või pärast Helsingi tippkohtumine , olema teadma .
Helsingi politsei välismaalastetalitus komissar Arvo Mäntykenttä ütlema , et mõlema paat olema|olnud mees rääkima vene keel , üks tema olema 50 ja teine 22aastane .
Helsingi lähedal Vantaas asuv Heureka|Heurekas teaduskeskus avama|avatud illusioon näitus üks eesmärk olema esitama , kuidas aju ehitus johtuvalt saama inimene ära petma .
olema Saksamaa kuidas olema , aga ITC neljas etapp Helsingi publikupuudus küll täheldama olema .
Aila-Mari Lipponen koguma Helsingi 1298 ja Päivi Lipponen 1234 hääl , saama vastavalt viies ja kuues koha|koht .
Tarmo Virki , Helsingi
Imbi Paju , Helsingi
sakslane tegema värav viig|viik Helsingi Soome , kusjuures väljakuperemees olema skoor avamine rohkem võimalus .
esialgne kava kohaselt pidama Tallinn rajatav kombijõujaam hakkama lisa soojus tootma elekter , mis eksportima merekaabel kaudu Helsingi ja mujale Soome .
" kuna lennupilet hind olema odav , siis tasuma lendamine ka Riia või Helsingi minema .
Lennart Meri olema Helsingi oma riik iseseisvus taastamine hetk ja seal sõitma tema esimene kord välisminister must auto Eesti sini-must-valge lipp lehv .
Tallinn saabuma iga laupäev või pühapäev hommik laev Stockholm ja kaks Helsingi - ja iga kord olema passikontrollija Tallinn sadam sama üllatama|üllatanud rahvahulk , kes laev maa tulema ja nagu tapakari ootesaal kokku pressima .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
kui võidusõitja mersu-buss Helsingi poole lahkuma , ajama üks põnn kaks käsi õieli , haarama vaid tema pea esinev mõtteline rool kinni ja paterdama jupp maa " põrr-põrr " järgi .
süsteem loomine vajadus ütlema esmakordselt välja 2001. aasta Kopenhaagen minister erakorraline Läänemeri merekeskkonnakaitsekomisjon ehk Helsingi Komisjon ( Helcom ) kohtumine .
Soome Sampo kontsern ärikasum kahanema tänavu esimene kvartal 548 miljon euro mööduma|möödunud aasta sama periood 621 miljon euro , teatama Sampo Helsingi börs .
Helsingi , 27. auk ( EPLO ) - Soome keskosa Oulu üks kajakas leidma|leitud linnugripiviirus ei kuuluma ohtlik liin H5N1 , teatama Soome põllumajandusministeerium .
kohtuma tema hiljem Helsingi Põhja-Esplanaad|Põhja-Esplanaadi|Põhja-Esplanaat , kui tema hulk mees kõndima teine pool tänav .
edasi saama Matsubara koostööpakkumine juba ridamisi - alustama|alustanud Helsingi Ülikool meeskoor teine dirigent , jõudma tema Ssome suurem koor juhatama ka Soome raadio kammerkoor ja kodumaa Jaapan külastama Matsubara aasta 1991 uuesti kui Tapiola noortekoor dirigent .
tema saavutus olema leidma|leidnud korduv tunnustus ( Helsingi Ülikool medal , N. Vavilov medal , K. E. v . Baer|Baeri medal , Eesti tema medal ; 1994 saama tema juhitav kollektiiv riiklik teaduspreemia ) .
last konsulteerima Helsingi Ülikool laps ja nooruk kliinik spetsialist , kes pidama samuti kõige tõenäolisem primaarne süsteemne vaskuliit .
" nii palju kui mina teadma , olema Helsingi börs ettepanek ka mina , aga esialgu ei olema veel kindel , milline ettepanek tema võima tegema , " ütlema Busila .
1886. aasta olema doktoritöö " Eesti ne-lõpuline nimisõna " valmis ning 24. veebruar 1886 kaitsema|kaitsma Hurt see edukalt Helsingi ülikool .
pärast sta ? eerimine Helsingi ülikool saama hea väikeloom ravi kogemus , olema võima|võinud siin pikemalt mõtlema kliinik avama .
" Kiiminkin kiurut " olema " ellerhein " varem laulma|laulnud koos rahvusvaheline koorifestival Basel , Shveits 1995. aasta ja Manchester poistekoor kohtuma esimene lastekoor festival " Sympaatti " , mis toimuma 1986. aasta Helsingi .
Martin Liivamägi , Martti Aljand ja Triin Aljand pääsema Helsingi jätkuv lühike bassein EM-võistlus poolfinaal .
Soome Neste olema mina mitu ühisfirma ja juhatus koosolek pidama Helsingi .
Helsingi GP-etapp jääma 1.45,87-mesi 800 meeter 1.51,54 viimane .
Tiina ( 25 ) lühike aeg vahetusüliõpilane , samuti tulevane kodumajandusõpetaja EPA kinnitama , et tema Helsingi veedetud|veetma kaks kuu olema ennekõike idee kogumine aeg .
Helsingi läänesadam piirivalve ülem kapten Jyrkki Anttila sõna olema see juba kolmas kord neli viimane kuu jooksul , kui kurd|kurt saabuma Soome Eesti merelaevandus kaubalaev .
Matthia ei olema|olnud nüüd Helsingi ja omavahel kaks suur sangar kohtuma|kohtunud olema .
Imbi Paju Helsingi
" kõik filmilint olema läbi vaadanud|vaatama , kuid sealt pärinev materjal olema suudetud|suutma kuritegu siduma , " ütlema Eerro Huttunen Helsingi kriminaalpolitsei .
selline , Baltikum samuti vananev ning n-ö puudulik kvalifikatsioon elanikkond mõnevõrra üllatav resümee võima kokku võtma 11. veebruar Helsingi peetud|peetuma|pidama Põhjamaa|Põhjamaade dimensioon tööturg foorum .
Helsingi näitus käima sattuma mina teravdama|teravdatud tähelepanu alla fenomen , mis ei kujutama ette eesti kunstielu - see , et täis elujõud meeskunstnik , kes pooleli doktoriõping Helsingi kaunis kunst akadeemia , pühendama pool oma näitus laps analüüsimine ( jutt olema Jan Kailaps|Kailas ) ning et Kiasmas käima tõsiseltvõetav projekt , kus peakangelane muuseum külastama laps , kes paluma rääkima lugu , et täiskasvanu saama see kuulama .
Tarmo Virki , Helsingi
kuivatama riie ja hakkama Helsingi hääletama , kuni üks Lada tema peale võtma .
isegi kui mina pidama tulema pea rumal mõte Helsingi laev ööbima , ootama mina seal ees kurb saatus .
Helsingi linn tellima|tellitud ja peagi valmiv küsitlusuurimus esimene tulemus olema hirmuäratav : reisija hulk võima lausa kahekordistuma .
Tarmo Virki , Helsingi
kui keegi mõju üldse kõnelema , siis olema tundma Helsingi pragmaatiline koolkond mõjutus , mis iseenesest olema paha .
kui aga meenutama , et Leonid Breznev andma sama mõnus suletõmme allkiri Helsingi 1970s aasta keskpaik , siis olema imestamine põhjus .
november lõpp käima juht abi Helsingi , kus toimuma igasügisene sekretär mess .
tõsi , see viimane ala tundma Lipponen küll nagu oma tasku - võitma tema ju 1980. aasta Helsingi Kuhat|Kuhati|Kuhatt nimeline meeskond koguni Soome veepallimeister tiitel .
rõivatootja demonstreerima mööduma|möödunud nädal nii Helsingi kui ka Tallinn publik , mis uus pakkuma järgmine sügistalvine moehooaeg .
Tallinn spurtima Helsingi vastu mõni minut juhtima 14 : 2. juba siis saama selge , et küsimus olema vaid lõppskoor , mitte ülekaalukas võitja .
doktoritöö autor tänama abi ja hea nõuanne eest professor Mati Lauri , professor Tiit Rosenberg , emeriitprofessor Sirkka Ahoneni ( Helsingi ) , emeriitprofessor Sulev Vahtret , dotsent Tõnu-Andrus Tannbergi , dotsent Allan Liimi , dotsent Hillar Palamets ja Eesti Kirjandusmuuseum Eesti kultuurilooline arhiiv juhataja Piret Noorhani .
uus laev tooma Tallinn ja Helsingi vahele kõik tähtsam konkurent .
Helsingi , eur
Gunnar Press Helsingi
viies kord võtma tema osa Helsingi naine maijooks ning vaatama üle ka oma lapselapselaps .
praegu õppima tema Helsingi džässklaver ja lubama Eesti tagasi tulema siis , kui siin olema eeldus džässmuusik töötama .
Helsingi näide olema üle 80 märgistama|märgistatud ja tarastama|tarastatud koerapark .
nii või teisiti saama globaalne ja regionaalne mõte kogu Euroopa julgeolekupoliitika alune|alus olema Euroopa ühtne julgeolekusüsteem , nii nagu see olema välja töötama|töötatud Helsingi nõupidamine lõppakt , mis varem või hiljem kujunema julgeolek alune|alus nii Euroopa kui maailm mastaap .
Tarmo Virki , Helsingi
kolmapäev Helsingi HJK vastu ei mängima mina kindlasti , tõenäoliselt ei saama nädal aeg üldse trenn tegema . "
teine seltskond jahiturist sõitma aga Tamm|Tamme sõna Helsingi Tallinn , et tegema sisseost ja veetma vaba aeg .
Ajalehes Svenska Dag-bladet 15. jaanuar ilmuma|ilmunud avalik kiri väitma Rootsi Helsingi komitee peasekretär Robert Hårdh ja Östgruppeni esimees Martin Uggla , et nagu mitu teine Vene väeosa , nii olema ka 138. brigaad panema|pannud Tšetšeenia toime hirmus inimõigus rikkumine ja sõjakuritegu .
kas Helsingi algav soomeugri rahvas maailmakongress koos teatrifestival suutma ajalugu paratamatus ohjeldama ?
tubli nädal tagasi kui kõik , ka Soome ilmaennustaja lubama paras külm , tugev torm ja lumetuisk , startima Helsingi loe|loode suunas , pori .
lihtne võimalus teenima riskivaba kasum olema ostma see aktsia Helsingi ja müüma maha Tallinn .
kohtumine korraldama Tallinn ja Helsingi linnavalitsus , Soome statistikakeskus , Helsingi ettevõtja ühing ning Eesti väikeettevõte assotsiatsioon EVEA .
Helsingi jaoks piisama 70 dollar ja 400 rubla .
pank ostma emissioon ja müüma see edasi rahvusvaheline investor , teatama Hansapank Helsingi börs .
soomlane nõudma Heino lill kuni 50 000 mark suurus valuraha , kuna tema siduma Helsingi klubi algav hooaeg kehtiv leping .
Eesti saama eile Helsingi oma esimene kergejõustik maailmameister .
seni olema laevaleid eksponeerima|eksponeeritud Soome - aasta tagasi Helsingi Soome meremuuseum ja Turu allveearheoloogia muuseum .
Helsingi külastav turist viima ilmtingimata senat väljak , Havis Amanda skulptuur juurde , Sibelius ausammas vaatama ja kaljukirik .
kuid nagu selguma hiljem , juhtima Soome välispoliitika mitte Helsingi , ” meenutama välisminister Toomas Hendrik Ilves .
laev väljuma tavapäraselt Rostok|Rostoki ja sihtsadam saama Hanko asemel Helsingi .
Helsingi börs andma kerge jume kauplemine Nokia aktsia , mis olema tasapisi toibuma möödunudnädalane kukkumine .
Stanley karikavõitja Colorado Avalanche mängima tulev teisipäev Helsingi sõpruskohtumine Joker|Jokerite meeskond .
aprill kavatsema Silja Line ’ i enamusomanik Sea Containers avama Tallinn ja Helsingi vahel uus kiirlaevaliin , mis hakkama teenindama 100 meeter pikkune kiirlaev SuperSeaCat IV .
Helsingi .
enamus tehnoloogia ja telekommunikatsiooniakatsiai liikuma siiski tõususuund ning Sonera aktsia kerkima Helsingi 0,73 protsent 11,06 euro .
see proportsioon mõtlema tulema paratamatult pea järgmine küsimus : kas Helsingi olema nii edukas sellepärast , et Soome olema mina palju rikkam või saama Soome rikas eelkõige sellepärast , et Helsingi ja Helsingi piirkond muutma sihiteadlikult väga konkurentsivõimeline ja produktiivne ?
Soome kohtuma Eesti 25. aprill Valkeala , 26. aprill Heinola ja 27. aprill Helsingi .
Eesti tehtav kõne suunduma hetk satelliit vahendus Helsingi 60 kilomeeter kaugusel asuv karkkila tugijaam , kust kõne mööda tavakasutus olev sideliin pidi edasi suunama .
Lähipäev pidama Helsingi Ahtisaar|Ahtisaari kohtumine sõitma Venemaa Kosovo erisaadik Viktor Tshernomõrdin .
selguma , et Agafon Ivanovitsh ( Ago Künnap ) pidama parasjagu Helsingi loeng .
20 000 Helsingi kuulaja olema tema anne laad jaoks ehk liialt palju , Tallinn Vabadus väljak olema märksa kammerlikum ning Stingile ( ja tema saatev ansambel ) kindlasti kohasem .
ametlik oponent olema Georg Männik Bico-Leks Kindlustus ja Oiva Turpeinen Helsingi ülikool .
kolmeaastane leping nägema ette , et Nokia tarnima Suurbritannia firma UMTS-võrk ehitamine infrastruktuur , teatama Nokia Helsingi börs .
Silja Line Eesti juhatus esimees Meelis Laido ütlema , et tema nägema selgelt kaubavedu kasv Tallinn ja Helsingi vahel .
jutlustama peapiiskop Kuno Pajula , tervituskõne Helsingi toompraost Mikko Heikkalt .
linnapea süstima pensionär vajadus saama Tallinn ja Tartu samasugune heaolutase kui see olema Helsingi ja Stockholm .
KokoTeatteri olema 1997. aasta Helsingi kesklinn asuma|asunud endine täiskasvanu kino rajama|rajatud väike sõltumatu teater , mis repertuaar olema põhirõhk nüüdisdraama ja tants .
lisa üksteist juba koondisekoht välja võidelnud|võitlema võistleja sõitma Helsingi 7.-10. detsember toimuv lühirada|lühiraja EM ka Roman Krõlov , Andres Olvik ja Ken Tomson .
varem olema Eesti kurjategija pangakaart andmed kopeerima|kopeerinud Helsingi , Stockholm ja mujal Skandinaavia .
Jaanus Piirsalu , Helsingi
mõni aasta tagasi üritama Silja Line panema Helsingi Peterburi käima reisilaev .
aasta 2001 esimene pool , kui EL eesistujamaa olema Rootsi , korraldama tema Helsingi tippkohtumine tulemus hindamiskonverents .
kui tema kell näitama , võtma tema seepeale kohver välja kaks küünlajalg , mis tema olema Helsingi antiigipood ostma|ostnud .
Tarmo Virki , Helsingi
aastatulemus avaldamine võima huvi Hansapank vastu tõttama eeskätt Helsingi , kus investor teadma Baltimaa suurim pank siiski veel suhteliselt vähe .
Helsingi Lume|Lumi galerii avama täna Helsingi Disain|Disaini ja Tarbekunst Ülikool innovatiivsem doktoritöö , kus olema väljas ka Eesti ehtekunstnik Kärt Summatavet|Summataveti|Summatavett doktoritöö " noor naine .
Tarmo Virki , Helsingi
liitumiskõnelus juhtima vastavalt Feira ja Helsingi tippkohtumine otsus , mis tähendama kõik kandidaatriik individuaalne kohtlemine sama kriteerium alune|alus .
Keres surema 1975. aasta Helsingi .
Tuomioja sündima 1. juuli 1946. aasta Helsingi suursaadik Sakari Tuomioja poeg|poja .
Helsingi .
Rootsi ja Soome ametiühing süüdistama Tallink / Silja juhtkond kuuluv Enn Panti , Keijo Mehtoneni ja Andres Hunt|Hunti Helsingi Stockholm sõitma|sõitnud Silja Line ’ i laev laamendamine ja töötaja löömine .
see ametikoht pidama Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed üks parem kandidaat Toivo tasa , kes võimalus nimetama üks allikas uus suursaadik Helsingi saama väga hea .
" see torm mööduma ja umbusaldushääletus võimalus ei jääma , " ütlema hiljuti Helsingi tegutsev kõrge Euroopa Liidu|Liidud|Liit diplomaat .
professor amet olema Lapinile võõras , tema olema see auväärt tiitel kandma|kandnud nii Helsingi kui ka Tallinn .
Märt Kivine , Helsingi
üldsegi mitte , sest just niisugune kiirus fikseerima Nicola Larinile , kui tema tegema Helsingi ITC neljas etapp vaheaeg mullune Ferrari vormel-1 auto paar demonstratsioonring .
võrdlema Tallinn hargnema Helsingi aga hoopis teine laad rahvas saatus näitemäng .
" ise võitma karikas , ise kand|kanna ka , " kamandama treener Tiit Kivistik nooruke|noorukene Kaia Kanepi ( 15 ) esmaspäev õhtu Helsingi lennujaam .
lepe katkemine algama Estonian Air Helsingi ei lendama .
tema ei olema|olnud raske välja mõtlema see , et venelane hakkama Helsingi pommima|pommitama .
homme seisma Soome ees teine valikmäng , kus kodune Helsingi olümpiastaadion olema see vastane MM neljas meeskond ja eelmine Euroopa meistrivõistlus finalist Portugal .
mis aga ilmselt saavutama jääma , olema Helsingi 30 000 vaataja .
samas kauplema üle miljon kroonine käive Ühispank aktsia Helsingi , kus hind tõusma börs sulg 24,70 kroon .
Norra püüdma taaselustama rahukõnelus Sri Lanka valitsus ja tamil mässuline vahel , Soome ekspresident Martti Ahtisaari kutsuma tänaseks Helsingi kõnelustelaud taha aga Indoneesia valitsus ja Aceh|Acehi mässuline .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
kui kõik lehekülg järjest seadma , ulatuma üks lehetrükk Tallinn Helsingi .
kaks suvine tööleping vältel Nokia Research Center ’ is Helsingi saama Silver rakendama oma kapatsiteet , tegema töö loomulik keel süsteem ( kuidas arvuti inimene kõnelema panema ) kallal ja tundma ajusagar suurfirma hink - tudeng suvetööline firma positiivne mulje loomine ja super-aju rahuloluindeks tõstmine olema Nokia ette valmistama|valmistatud korralik programm pidutsemine .
tekst Tarmo Virki , Helsingi
USA tarnima Helsingi kolm lennukitäis erinev varustus , kaasa arvama|arvatud turvaauto .
politseinik hinnang tegutsema Helsingi sada endine N. Liidu|Liidud|Liit tulema|tulnud lõbunaine ja tema olema paaritaja järjest rangem järelevalve all .
oma mulje mootorratas matkamine jagama Soome Avis juht Hannu Kankkunen ja Ritva Pääkkonen , Silja Line ’ i Helsingi ja Tallinn vahe sõitev laev kapten Christer Stjernvall koos Anneli Viljankkainen ning Sävypaino tootmisdirektor Aarno Ihatsu koos abikaasa Elisa .
Helsingi elav Mari Ummelas paluma ametnik elamisluba pikendamine maikuu tagasi tulema .
Eesti praegune ja eelmine siseminister nimetama üllatav Soome siseminister Kari Häkämiesi eile Helsingi tegema|tehtud avaldus , mis too nimetama Eesti politsei korrumpeerunu ning ütlema , et Eesti läbiv narkoäri tõttu ei saama Eesti võtma Euroopa Liit .
Brüssel , London , Berliin , Moskva , Helsingi olema maailm mõiste just mina kohalik uudis .
sama aeg olema laadapaik kõrval kino K-13 Hardi Volmer|Volmeri film " mina Lenin " Helsingi esilinastuma .
Jaanus Putting / Tarmo Virki , Helsingi
esmalt õppima Helsingi , siis saama kutse Belgia , kus mina tasu õpetama .
" esimene kiirlaev reis täna väljuma plaan kohaselt Helsingi kell 15.00 ja Tallinn kell 16.30 , " ütlema Kollo teisipäev .
tänane 3.-4. koha|koht mäng olema Eesti klubi vastane Helsingi Pantter|Pantteri .
NIB peakontor asuma Helsingi .
näitus koosnema soome-ugri rahvas muinasjutt illustratsioon ja kuuluma mööduma|möödunud aasta detsember Helsingi Finlandia-talo toimuma|toimunud III soome-ugri rahvas maailmakongress kultuuriprogramm .
Espoo äärelinn veerandtunnine sõit kaugusel Helsingi keskus asuma Silja peakorter .
Helsingi , 5. jaanuar ( EPLO ) - Moskva lapimaa turist tooma|toonud lennufirma Air Jakutsk kuuluv reisilennuk TU-154 saama Soome maandumine tugevasti kannatama ning muutuma kasutamiskõlbmatu .
Helsingi festival eestvedaja olema niisugune tundma|tuntud mees , nagu Esa-Pekka Salonen ja Risto Nieminen , mina aga - Neeme Järvi .
Helsingi olema tundma|tuntud kui vene välisluure üks baaskeskus , kuhu olema sageli määrama|määratu|määratud tähtis kokkusaamine .
jäme ots olema Helsingi asuv ostudivisjon juht Teresa Trammel|Trammeli käsi .
ja kui keegi teine see asi ka veel ajama - mis võima olema parem ? ” rõõmustama Valtasaari eile Helsingi majanduselu uurimiskomitee ( Eva ) korraldama|korraldatud seminar “ igikelts rikas ” .
istuma tema siis Helsingi või kusagil polaarjoon taga .
ja kõik märk näitama , et Helsingi saabuma|saabunud enam kui paar tuhat meediategelane olema , mis oma lugeja ja vaataja pajatama .
kuid pakk olema üritama|üritatud varastama|varastatud kaup Leedu saatma ainult Helsingi kaudu - kas siis lennuk või parvlaev läbi Eesti .
kevadsuvi nägema aga paar Helsingi suund kihutav tiiburlaev parras avalikult armunu kombel aeg veetma .
Imbi Paju , Helsingi
“ sisuliselt tähendama see leping see , et kõik artist , kes kontsert toimuma Stockholm Globen|Globeni või Helsingi Hartwall Arenas , pakkuma kontserdivõimalus ka Tallinn . ”
koos kiirsöögikoht olema siiski Helsingi juba praegu kümme suitsuvaba restoran .
Märt Kivine , Helsingi , Postimees
17. märts 1992. aasta Helsingi sõlmima|sõlmitud piiriülene toim|toime tööstusõnnetus konventsioon reguleerima riigipiir ületama võiv toim|toime tööstusõnnetus vältimine , see valmisolek tagamine ja õnnetus tagajärg likvideerimine ning rahvusvaheline koostöö see ala .
kolmepäevane mess Helsingi messikeskus käima 51 440 külastaja .
see kinnitama taas Einojuhan|Einojuhani Rautavaar kümnes ooper " Rasputin " reedene esi-etendus Helsingi .
3 ) lisama lõige 5 punkt a parempoolne veer|veerg sõna “ Kansaneläkelaitos / Folkpensionsanstalten ( sotsiaalkindlustusasutus ) , Helsingi ” ja sõna “ või ” vahele järgmine tekst :
Helsingi ja Peterburi sadam ning linnavõim olema tundma|tundnud uus liin avamine vastu elav huvi , lootma lõplik kokkulepe liin käivitamine sõlmima lähiaeg , " ütlema Pant .
Tallinn panustama Helsingi ja Tallinn ühisprojekt 2008. aasta läbi viima soovitav suurüritus kuni 4,7 miljon kroon .
kaks aasta tagasi uurima soomlane balti riik tööelu ning jõudma toona sama järeldus ( " tööelubaromeeter 2002 " , Soome tööministeerium ja Helsingi ülikool ) .
Helsingi politsei andma ka üks Tallink kiirlaev pärast väljumine käsk sadam tagasi pöörduma ning kontrollima seejärel kõik pardalviibija .
samas võima mõni taoline aine õpetamine ka järjest tugevamini ülikool seonduma - näide avama Helsingi ülikool 1834. aasta võimlemishall , mis kasutama ka tants , vehklemine ja joonistamine õpetamine .
Hansapank aktsia sulgemishind kujunema läinud|minema esmaspäev Helsingi rekordiline 63,9 mark ehk 171,28 kroon , kuid tegemine olema väga väike|väikene käive .
Valgetähe II klass orden folklorist Kari Laukkanen ja Helsingi linnapea Eva-Riitta Siitonen , Valgetähe III klass orden Tapiola kirik kirikuõpetaja Heikki Huttunen , laulja Jorma Hynninen , Soome Kirjanik Liidu|Liidud|Liit esimees Jarkko Laine ja Eesti Seltside Liidu|Liidud|Liit esimees Pekka Lilja , Eesti aukonsul Turu ning valgetäht medal tõlk Merja Hietaharju ja Helena Johansson .
eile alanud|algama Ahtisaari , Venemaa Kosovo erisaadik Viktor Tshernomõrdin|Tshernomõrdini ja USA riigisekretär asetäitja Strobe Talbott|Talbotti läbirääkimine venima eile Helsingi kesklinn asuv presidendiloss hilisõhtu .
Helsingi kultuuriaasta rahaline kulutus olema umbes 300 miljon mark , mis maksma koos lähivald ja valitsus .
diplomaatiliselt skandaalne vangerdus õnn ei toimuma|toimunud ning kantsler saama Priit Kolbre , kes pärima nüüd omakorda maasikas Helsingi saatkond juhtimine .
EML arendusdirektor Viktor Palmet|Palmeti sõna põhjendama Helsingi kohus EML hagi tagasilükkamine see , et olema piisavalt seadusandlik alune|alus boikott lõpetama .
ka Helsingi börs jätkuma Nokia aktsia eestvedamine tõus .
nüüd olema neiu Soome tagasi ja tudeerima Helsingi ülikool Stadia pop-jazzlaul ja pedagoogika .
alko arvestus kohaselt olema seeläbi Soome alkoholimüük langema|langenud kolm kuni viis protsent ; eriti tuntav olema see Helsingi ja see ümbrus .
lendama saama Stockholm või Helsingi otselend või frankfurdi kaudu .
Helsingi küsima Elts|Eltsi , kas närvipinge ei laskma|lasknud enne lõppvõistlus magama .
21 ) ühendus ja liikmesriik olema osaline mitu rahvusvaheline kokkulepe , mis sisaldama tähtis kohustus merevesi kaitse saastamine eest , eelkõige Läänemeri piirkond merekeskkond kaitse konventsioon , mis kirjutama alla 9. aprill 1992 Helsingi ja kiitma heaks nõukogu otsus 94/157 / EÜ , 11 Kirde-Atland|Kirde-Atlandi|Kirde-Atlant merekeskkond kaitse konventsioon , mis kirjutama alla 22. september 1992 Pariis ja kiitma heaks nõukogu otsus 98/249 / EÜ , 12 ning Vahemeri saaste eest kaitsmine konventsioon , mis kirjutama alla Barcelona 16. veebruar 1976 ning kiitma heaks nõukogu otsus 77/585 / EMÜ , 13 ja see protokoll Vahemeri kaitse kohta maismaa lähtuv reostus eest , mis kirjutama alla 17. maa|mai 1980 Ateena ja kiitma heaks nõukogu otsus 83/101 / EMÜ ; 14 käesolev direktiiv pidama aitama kaasa see , et ühendus ja liikmesriik saama nimetama|nimetatud kohustus täitma ;
hoone asukoht valima|valitud krunt Helsingi kesklinn Eduskuntatalo vastas ja rahvuskangelane Mannerheim|Mannerheimi monument kõrval ärritama nii mõni linnaelanik .
Helsingi , 14. detsember ( EPLO ) - kolmapäev öösel saama nordiga internetipank kasutaja e-post sõnum , mis inimene püüdma välja petma pangakood .
eilne kohtumine olema EL ajalugu esimene kaitse ja välisminister ühisistung ja see andma märk kavatsus hakkama kiiresti looma Euroopa kaitsesüsteem , mis põhialus tahtma paik panema detsember Helsingi tippkohtumine .
nädal aeg tagasi Helsingi piirkond algus saama|saanud kohalik bussifirma Connex ja Concordia bussijuht streik olema eilne levima|levinud ka Jyväskylä , Kuopio , Lahti , Oulu ja Pori .
just Estonia lavalaud tulema Kotkas 1938. aasta kodupublik juubeldus saatel esmakordselt Euroopa meister ning alustama pikk hiilgav karjäär , mis viima 1952. aasta Helsingi olümpiavõit .
Tarmo Virki , Helsingi , tarmo.virki @ postimees.ee
suvemuusika festival raames astuma põhjanaaber esinduskollektiiv - Helsingi Linnaorkester Estonia kontserdisaal üles ülehomme Ravel|Raveli ja Sibelius orkestrimuusika pärl koosnev kava .
USA kõrge ametnik olema kinnitama|kinnitanud , et mingi balti riik mahamüümine Helsingi ei sündima|sündinud .
kolmas põlvkond mobiilsidesüsteem UMTS olema mõttetu ning juba enne valmimine aeguma|aegunud , ütlema Helsingi tehnikaülikool infotehnoloogia professor Arto Karila Helsingin Sanomatele .
araablane tahtma ettevõte Helsingi vesi ostma iga päev 450 000 kuupmeeter vesi ehk kaks kord rohkem kui Helsingi regioon ise kulutama .
viimane neli-viis aasta olema abielupaar veetma|veetnud vaheldumisi Tallinn , Helsingi ja Saaremaa suvekodu - vahepeal näitus mööda maailm sõitma .
enne üritus algus reede vahistama Helsingi lähistel siiski mitu kuritegu kahtlustama Hells Angels|Angelsi klubi liige , veel umbes 70 rattur ei andma|antud kuritegelik taust tõttu sissesõiduluba .
1940. aasta 14. juuni tulistama Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit pommituslennuk Tupolev Keri majakas lähedal alla Tallinn Helsingi lendama|lennanud reisilennuk Kaleva , mis kuuluma lennufirma Aero .
180sentimeetrine tume rõivas eestlane röövima esmaspäev Helsingi elavaim kaubatänav , põhjaesplanaad , lõunatund ajal kullassepaäri 160 briljantsõrmus , mis koguväärtus olema ligi poolteist miljon Eesti kroon .
teisipäev oma esimene reis Helsingi Tallinn tegev Eesti suurim reisilaev romantika kokku ligi 2500 koht olema peaaegu välja müüdud|müüma ning laevafirma ei kartma reisija arv vähenemine ka teine laev , teatama ETA .
Kasarmitor|Kasarmitori hotell kuuluma Helsingi Kasarmitor|Kasarmitori lähedus asuv hotell Rivoli Jardin hoone koos maa .
karateturniir Finnish Open Helsingi alistama Alo Pormeister absoluutkaal finaal teine Eesti karateka|karatekas Felix Bõkov .
ja kui Helsingi ei võtma|võtnud vedu , viima muudatus läbi omapead .
päev hiljem teatama Helsingi dopingulabor , et lahti MM testima ka plasmaekspander kasutamine .
Helsingi ringkonnakohus mõistma tingimisi karistus tänavu suvi Soome rekordkogus hormoontablett viima|viinud Eesti elav venelane .
mina ei suutma küll korraldama sama kallis ja esinduslik Edvard Munch|Munchi Warnemünde-periood näitus , nagu olema aasta tagasi Helsingi Ateneum|Ateneumi muuseum , või tooma Eesti belglane Paul Delvaux ’ sürrealistlik maal , ent 20. sajand meister väiksem näitus olema võimalik aeg-ajalt siinmail nägema .
Helsingi .
1992. aasta kevad|kevade kutsuma Kirsti tagasi Helsingi ja tema saama välisministeerium balti laud ülem .
Helsingi ringkonnakohus mõistma Ain Pettailt ( 32 ) välja ka üle 15 000 kroon röövima kannatama saama|saanud kullassepaäri müüja kasu .
tormituul sundima eile varahommik Helsingi tagasi pöörduma 1025 reisija reisilaev Finnjeti .
Soome seotud olema koguni kaks , mõlema Helsingi .
Märt Kivine , Helsingi , Postimees
Helsingi kohtumine veebruar algus , mis olema järjekordne kaks patriarhaat esindaja kohtumine , võtma õigeusk kirik esindaja kaasa valitsus kinnitus , et Eesti järgima nii kirik ja kogudus seadus kui ka vara tagastamine seaduslik omanik .
pilt : põlema Helsingi ülikool peahoone .
nõudlus ühispank aktsia järele olema Helsingi börs olema|olnud esimene päev väga kõrge .
tüdruk saama osalema tänu endine tundma|tuntud suusataja ja Eesti koondislane Cristel Vahtrale , kes elama ja töötama juba kuues aasta 200 km kaugus Helsingi asuv Joutsa asula .
Helsingi , 15. detsember ( EPLO ) - Soome valitsus esitama järgmine nädal parlament kinnitamine seaduseelnõu , mis muutma seks ostmine või ostmiskatse kuritegu .
Helsingi ringkonnakohus teatama agentuur Reuters , et Vanjok|Vanjoki kaebus arutama 15. maa|mai .
imelik olema aga , et Vilba ei teadma , et sama loomulikult olema Helsingi võimalik soetama nii kuupilet ( nimetama seal 30 päev pilet , hind 190 kuni 280 mark , mis tegema üks sõit arvestuslik maksumus ca 0,03 protsent keskmine palk ) kui ka kvartal , poolaasta ja aastapilet .
Helsingi lennujaam ootama järgmine tšarterlend mitu tund .
taotlus põhjal saama Kõrb stipendium õping Moskva riiklik teatrikunst Instituut balletipedagoogika eriala , Unt magistriõpe Helsingi kunstikõrgkool ja voog õping Karlsruhe muusikakõrgkool .
vormel-1 piloot Mika Salo ja ansambel Leningrad Cowboys salvestama mööduma|möödunud nädal Helsingi Lauttasaar|Lauttasaari uus video .
ajaleht USA Today palgakalkulaator näitama , et Helsingi elanik pidama teenima kuu 175 dollar ehk 3150 kroon rohkem , kui tema tahtma elama sama hästi nagu tallinlane Eesti keskmine palk eest .
kommentaar alune|alus olema esmaspäev Helsingi toimuma|toimunud seminar " Eesti vabadussõda ja identiteet " peetud|peetuma|pidama ettekanne .
kui aga heitma pilk linn rahakott , siis saama Helsingi kulutama Soome sisetoodang umbes 3 protsent nagu Tallinn Eesti omane , kuid tingituna oma suhteline väiksus elama Helsingi oma 3,4 miljard euro ka suhteliselt kolm kord paremini kui Tallinn .
eile hilisõhtu lendama üle kaks kuu Muuga sadam laevaomanik võlg pärast vang istuma|istunud peruulane meremees Helsingi kaudu kodu lima .
“ loomulikult suurendama uus sadam Helsingi kaudu liikuv transiit , ” ütlema Matti Särkkä , kes olema uurima|uurinud just sadam transiit .
küla väikefirma tegutsema edukalt nii Oulu , Turu , Kuopio , Lappeenranta , Tampere kui ka Helsingi .
Aino Kallas surema 9. november 1956 Helsingi , Oskar Kallas olema läinud|minema manalatee juba peaaegu 11 aasta varem Stockholm .
püüdma käima vähemalt kord kuus Eesti väljas - Moskva , Helsingi , London , Berliin , eriti tali|talv , kui ei saama niisama loodus sõitma .
Eero Hankala , “ Helsingi ”
Venemaa ja Euroopa Liit pidama eile Helsingi tipptase kõnelus , kuid pinev olukord Tshetsheenia lükkama kahepoolne teema päevakord tagaplaan .
kaaperdaja soovima lendama Helsingi ning sealt edasi USA , kuid piloot selgitama tema , et tankimine tulema maanduma Tallinn .
volitama|volitatud esindaja pidama Konstantinoopol ja Moskva patriarhaat esindaja järgmine kohtumine 1. ja 2. veebruar Helsingi teadma|teatama , kas Eesti järgima usuküsimus seadus .
Helsingi ja London kino jõudma|jõudnud “ X-Files - The Movie ” sõlmima kokku mitu teleekraan hargnema|hargnenud konspiratsioonidraama seni lahtine jääma|jäänud ots , kuid pooleteisttunnine vaatemäng lõpp jõudma ikkagi välja sama punkt , kuhu tavaliselt : tõend ei olema ja keegi ei uskuma toimunu miski - või lihtsalt ei tahtma uskuma .
ettevõte saama läbi Helsingi kauplemissüsteem nähtav ka Helsingi börs välisliige , kes siiamaani olema pidama|pidanud selline informatsioon otsima internet , nüüd tulema see info vähim soov korral tema otse ekraan , " ütlema Kunsing .
lummama|lummatud vaataja Helsingi kunstigalerii
Karmilt käima Helsingi Messuhall maadlusmatt oma vastane ümber mina Johannes Kotkas .
Tallinn asuma välisriik saatkond vähe ja suurem osa viisa vormistama kas Helsingi , Stockholm või mujal , näide Moskva .
tuginema uurimus , arvama Helsingi Ülikool teadlane , et tegemine võima olema geneetiline viga .
Mägi sõna olema üks põhjus asjaolu , et kui varem sõitma firma Tallinn ning Helsingi vahe kolm laev , siis praegu tegema see kaks .
selge enamus Helsingi õppima|õppinud eestlane olema kas jõudma|jõudnud Eesti tagasi või varsti jõudma .
“ oma lennuk olema näiteks Stockholm või Helsingi tunduvalt odavam lendama kui tavaline lennureisija , ” kinnitama Käärt .
lennuamet pöörduma Euroopa komisjon ja Euroopa lennuohutusamet poole , et see võtma seisukoht olukord , kus Läti lennufirma vedama Tallinn ja Helsingi vahe kaup lennuk , mis Eesti firma enam kommertslend tegema ei tohtima .
" mina olema siin täiesti ära hellitama|hellitatud , Eesti tüdruk olema täiesti sild , kõik olema väga hästi organiseerima|organiseeritud , " ütlema varem Helsingi Vantaa lennujaam töötama|töötanud barbi jaansoo|jaansugu ( 33 ) .
Oulu Kontiomäe ja Kajaani kaudu Helsingi sõitma|sõitnud kiirrong nr . 82 vedur ja kaheksa vagun sõitma liiper välja pühapäev varahommik .
Neste kuuluma Soome naftatööstuskontsern Neste Oil Oyj , mis aktsia olema noteerima|noteeritud Helsingi väärtpaberibörs .
Helsingi HEX alustama kauplemispäev 4,4 protsendiline tagasiminek 12.116 , 88 punkt .
ettekirjutis alune|alus olema merelaevandus kaebus Soome riik ja Soome meremees ameti-ühing vastu , kus paluma läbi vaatama Soome riik ja ametühing käitumine , kui 1998. aasta detsember keelduma Helsingi kaks Eesti merelaevandus laev laadimine .
nädal jooksul tutvustama end Mustpea|Mustpeade Maja üle 20 Helsingi linn asutus ja ametkond , sama toimuma ka turismiseminar ja mess .
neli aasta tagasi Götzis|Götzise 8403 punkt koguma|kogunud ja Euroopa meistrivõistlus Helsingi hõbemedal pälvima|pälvinud Dagård olema trauma tõttu mitu hooaeg vahele jätma|jätnud .
näide arutama eile Helsingi aktiivselt , mis võima olema raamat leedukeelne variant pealkiri .
Helsingi olümpiastaadion toimuv tantsupidu juhtmõte olema “ ühine ja erinev ” .
Soome president ja tema saatev delegatsioon lahkuma Tallinn tagasi Helsingi kell 20.30.
Unikulma olema uurimus ja projekt raames palju koostöö tegema|teinud füsioterapeut koolitav Arcada rakenduskõrgkool ning Helsingi , Turu ja Kuopio ülikool .
Tarmo Virki , Helsingi
mis võima sina arvama eestlane Helsingi samamoodi mõjuma ?
1992-1995 olema tema Helsingi Eesti suursaatkond majandusnõunik .
väli ja peetsalu assisteerima Helsingi Ülikool juhtiv maksasiirdaja professor Krister Höckerstedt ja Heikki Mäkisalo .
pärast etendus Saaremaa esinema trupp Helsingi Euroopa kultuuripealinn 2000 üritus raames .
ligikaudu sada inimene , kes olema tulema|tulnud vihm hoolimata täna hommik Putin Helsingi presidendiloss ette vastu võtma , olema paarkümmend meeleavaldaja , kes nõudma Venemaa Karjala tagasi .
Helsingi Finnair koolituskeskus olema simulaator - eri tüüp lennuk piloodikabiin , kus automaatika aitama looma olukord , mis õhk lendama ette võima tulema .
" mina ei tahtma|tahtnud Helsingi suurem linn minema ja kui Hansapank mina Eesti töö pakkuma , võtma see rõõm vastu .
samas ei olema Tallinn areng kavandama mõeldud|mõtlema Eesti pealinn võistlus Helsingi , Stockholm ja Riia .
Helsingi sõitma pere 5. märts , 6. märts tegema laps kiiruuring ning päev hiljem opereerima .
mina meelest olema see linnaehituslikult väär , sest et Tallinn ja Helsingi asuma nii lähestikku , mõjuma see halvasti tema atraktiivsus .
koostööleping kirjutama esmaspäev alla Tallinn politseipeadirektor asetäitja Jüri Kasesalu ja Helsingi Politseiprefektuur politseipeadirektor Paavo Koskela .
hiljuti sõitma üks soome daam jalamaid helikopter Helsingi haigla , kui tema nägema , kuidas Mustamäe|Mustamägi haigla õde ei pesema|pesnud pärast ühene palat väljumine ja enne järgmine sisenemine käsi .
elamus : Mari Rebane käima Helsingi Finlandiatalo kuulama Esa Saarinen loeng " õnn paarisuhe " ja langema soome filosoof lumm .
peatreener sõna olema Eesti koondis eesmärk Helsingi MM jõudmine tugevam seltskond .
ROK lähedalseisev väljaanne sportintern uurimus kohaselt juhtima kuus kandidaat pikaaegne favoriit Sion napp edu Helsingi ja Torino ees .
Helsingi olema laupäev malm kalmistusl pärjapanekutseremoonia eestlane sangarihaud .
see näide tooma Helsingi ülikool rakenduspedagoogika õppetool lektor Marjatta kalliala reede Tartu toimuma|toimunud seminar " kuhu kaduma lapsepõlv " .
samuti olema see olema mõjukas eeskuju MIT , Caltech i või Helsingi tehnoloogiaülikool näol .
" Eesti saatkond Helsingi olema mina vahel leht saatma|saatnud , eelmine konsul käima ka vaatama , praegune olema veel tuttav , " ütlema Inga kodumaa saadud|saama abi kohta .
Venemaa välisminister Jevgeni Primakov lausuma laupäev Helsingi “ Postimees|Postimehe ” , et tema olema president Jeltsin saama|saanud mingi juhis piirileping allakirjutamine kohta .
korter üürimine Helsingi , Riia ja Vilnius tulema väga kallis .
sõitma kord märtsikuu , kui meri olema jää , hispaanlane grupp Helsingi Tallinn .
Prantsusmaa ja eriti Saksamaa soovima , et Helsingi tippkohtumine ühinema liitumisläbirääkimised kõik nn teine rühm riik : Läti , Leedu , Bulgaaria , Rumeenia ja Slovakkia .
õnnetus juhtuma 45 kilomeeter kaugusel Helsingi , Jokela Ridasjärvitee sild kohal .
andmed näitama , et Kunda laps haigestuma tihedamine kui Rakvere või Helsingi laps .
kuid kas keegi kujutama ette Soome ilma Helsingi põhi ja loe|loode kulgev kiirtee , mis õhtuti-hommikuti olema tihedalt sõitja täis ?
tema sõna sõitma laev Helsingi-Visby liin kaks kuu , sealt edasi suunama laev läbi Helsingi Peterburi ning Riia liin .
tagasihoidlik , veidi kuiv hääl inglane , kes vastama Eesti Ekspress küsimus paar nädal tagasi Helsingi .
ühtlasi olema Eesti inimene ka mugavam muutuma|muutunud - ei tahtma eriti Helsingi lend alustama .
Tarmo Virki , Helsingi
tegu olema muusikal zhanr piires usutav mängima|mängitud lood|loog|lugu , mis üks voorus olema sisuliselt lahendama|lahendatud vokaalnumber : laulev näitleja suutma kandma muusikal dramaturgiline liin , meeldiv tõdema , veenvamalt kui kolleeg Helsingi linnateater .
Helsingi ülikool olema karikas kandma|kantud viis kord .
muudatus tulemus lühenema ja muutuma sujuvam Helsingi lennujaam lõunasuunaline lähenemisprotseduur , mis lennufirma jaoks tähendama nii ajaline võit , kui kokkuhoid kütusekulu osas .
üks , Vormsi tegema|tehtud kahemastiline , püsima Helsingi kai ääres .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
ka olema kõige kallim Tallinn korter odavam kui Helsingi ääreala vana maja korter , kirjutama ajaleht oma kinnisvaraülevaade .
eeskuju võtma tema Helsingi , kus sellenimeline tänav olema juba olema .
samas lõpetama Estonian Air suvine hooaeg lend Helsingi , teatama Estonian Air ’ ist BNS .
Postimees|Postimehe poolt Helsingi küsitlema|küsitletud kohalik analüütik väljendama imestus see üle , et HK Ruokatalo ei tegema|teinud RLK väikeaktsionär aktsia ost pakkumine .
Tarmo Virki , Helsingi
keskaeg lõpp olema Helsingi piirkond hõredalt asustama|asustatud , sest sealne viljatu maa maaharija ei kõlbama|kõlvanud .
eilne Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine Helsingi õhutama EL Moskva otsima konflikt poliitiline lahendus .
Tartu Ülikool kirurgiakliinik dotsent Toomas Väl|Väli sõna olema Helsingi kolleeg mõistma andma|andnud , et elund äritsemine jätkumine korral ei tahtma tema enam eestlane koostöö tegema .
12. märts arutama kõnealune parandus Helsingi kogunev ekspert grupp .
Helsingi ülikool
1995. aasta esimene pool sõitma Soome veetee amet andmed laev Helsingi Tallinn 735 000 inimene .
see hoolimata olema Soome välisministeerium esindaja võtma|võtnud kaks kord Helsingi vastu " keegi Firzauli , kes nimetama ise Tšetšeenia infobüroo juhataja Põhjamaa|Põhjamaade " , märkima Vene diplomaat .
4. Helsingi siduma ennekõike viimane neli aasta .
mõlema kasutama sarnane värv - Helsingi omama olema tema vähem ja värvilaik olema korrapärasem kuju .
kõik aeg suurim rahvatantsupidu kogunema Helsingi juuni keskel Eesti ja Soome rahvatantsija , kes pidama kokku olema umbes 30 000 , lisa ootama tantsupidu umbes 100 000 külaline .
“ pärast Helsingi kohtumine ning otsustama vahepealne kohtumine põhjal venelane tunduma mina , et mingi määr olema põhjus olema optimistlik , et leping jõudma , ” kinnitama Mottram .
" hea , et Helsingi olema lähedal : kui edaspidi ekspert abi tarvis minema , siis saama nõu . "
täna jääma ära Tallinn kell 16 ja 20 ning Helsingi kell 18 väljuma pdanud reis .
Helsingi HEX kerkima 1,45 protsent 14.082 , 47 punkt .
näide 1997. aasta maa|mai jääma üks narkokuller Helsingi vahele 999 ecstasy tablett , mis väärtus hindama Soome politsei 700 000 Eesti kroon .
tavalend olema jätkuvalt iga täistund Helsingi ja iga pooltund Tallinn .
Helsingi linnakohus mõistma eestlane narkokuller karm karistus .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia minema uudis peale Helsingi börs tugev tõus , kerkima ligi seitse protsent 12,50 euro .
Helsingi tulema uus kopterilennuväli hernessaar , mis asuma peaaegu südalinn .
kolm külm talvepäev jooksul tutvuma tema siis Helsingi vaatamisväärsus .
astma olema 6-7 protsent Helsingi koolinoor , seega olema iga klass vähemalt üks astmahaige .
reaalne vallandamisoht tajuma Tallinn kolmandik , Helsingi neljandik küsitlus vastanu .
" Helsingi majandusseis halvenema tänavu märkimisväärselt , julgema ütlema isegi varisema kokku , " ütlema Helsingi ülemlinnapea Eva-Riitta Siitonen esmaspäev linn 2003. aasta eelarvekava tutvustama .
arvama , et kuld võitmine tulema Helsingi tegema 8580 punkt , medal pidama saama 8400 punkt .
Oxford registreerima|registreeritud , end Brit|Briti|Britt Helsingi Grupiks ( The British Helsinki Human Rights Group ) nimetav valitsusväline organisatsioon avaldama oma ettekanne kahtlus , et Paksas amet tagandamine võima olema ka " põhiseaduseline riigipööre " .
Laar kinnitama , et kavatsema küsimus teravalt tõstatama ka laupäev Helsingi , mil tema kohtuma Läti peaminister Andris Skele .
pühapäev lõppema Soome korkeasaar Helsingi loomaaed jääskulptuur võistlus .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
" heameel nägema uus toode ja idee Helsingi liin ja jälgima huvi , kuidas tund üle lahe sõidutamine õnnestuma , " lausuma Nordic Jet Line ’ i müügijuht Sigrid Tammes .
" ka Helsingi tulema ju toim|toime 900 masin . "
Soome ajaleht Helsingi Sanomat kirjutama , et Rootsi vesi olema majanduslikult soodsam kasutama kütus , mis väävlisisaldus olema väiksem .
homme kell 14 esinema naklane Helsingi Tuglas selts ( Mariankatu|Mariankatud 8b ) , 17. september kell 18 Tartu Kirjandus maja ( Vanemuine 19 ) ja 18. september kell 16 Tallinn Kirjanik Maja .
Helsingi HEX alustama päev 1,03 protsendiline langus 13.251 , 08 punkt .
Belgia suursaadik elama alaliselt Helsingi ja lahkuma Tallinn reede pärastlõuna .
täna toimuma Helsingi kesklinn meeleavaldus soome-ugri osakond ellujäämine nimel .
sokk hoolealune kõrval lööma kaasa Läti ja Leedu endine tippmängija Vilis Krištopans|Krištopansi ja Rimas Kurtinaitise korvpallikool kasvandik , Helsingi Team , Stockholm Polisens ja Krõlja Moskvõ .
Eesti Telekom kaaluma aktsia noteerimine Helsingi börs .
mees sõna olema tema aim ka Helsingi prostituut saadetud|saatma 21aastane Evelyn|Evelyni vaimupuu .
" väga tähtis projekt olema ka ühtne sadamamaks korraldus rakendamine kõik Läänemeri sadam üheaegselt , " ütlema tema , lisama , et ehkki merekaitse tegelev Helsingi komitee see eest võitlema , olema Eesti suutma|suutnud soovitus järgima .
pärast ajutine ravi Mustamäe|Mustamägi haigla tegema Järv|Järvi 17. juuli Helsingi haigla operatsioon , misjärel tema 1. august kodune ravi laskma .
Helsingi elama eesti laps saama Roihuvuor|Roihuvuori algkool teine aasta õppima emakeel .
kui Helsingi kõrvuti töötama , meenutama tema see kaudkontakt liigutus ja maestro tunduma samuti olema omakorda liigutama|liigutatud .
riigikontroll hinnang ei olema keskkonnaministeerium ning majandus ja kommunikatsiooniministeerium tagama|taganud laevajäätmed käitlemine sadam viis , mis vastama Läänemeri keskkonnakaitse konventsioon ehk Helsingi konventsioon nõue .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 28.07Eesti paat Randmaa-Lill olema MM kolmas koha|koht ( 3 ) 28.07TVMK kaotama , Flora hävima ( 16 ) 20 : 5428.07Kolukanova jõudma MM Eesti rekord poolfinaal ( 5 ) 18 : 4128.07Haisukomisjon hakkama hindama pai leviv sõnnikulõhn ( 55 ) 17 : 3928.07Politseiamet saama konkurss uus juhtivtöötaja ( 17 ) 17 : 2528.07India üleujutus olema hukkuma|hukkunud üle 400 inimene ( 7 ) 16 : 4128.07Piiril tabama haruldane " Robinson Crusoe " väljaanne ( 7 ) 16 : 2028.07süütu võima surve all kuritegu oma võtma ( 23 ) 16 : 0328.07USA saadik kutsuma Venemaa okupeerimiskahi|okupeerimiskahju korvama ( 26 ) 15 : 5928.07Kiirem rongisõit sundima Taisto Liine hind alandama ( 35 ) 15 : 0628.07IRA panema relv maha ( 13 ) 14 : 5128.07Eestlased saama Bosnia ja Hertsegoviina viisavabalt ( 6 ) 14 : 1328.07Hanschmidt lahkuma ühispank ( 30 ) 14 : 0228.07Eesti tüdruk seljakott tekitama Kiel sadam pommipaanika ( 17 ) 13 : 5928.07Prantsusmaa vapustama pedofiiliaskandaal ( 21 ) 13 : 5828.07Ameeriklased nägema Helsingi MM internet ( 2 ) 13 : 3428.07Eesti ostma aasta lõpp Venemaa põlevkivi ( 40 ) 13 : 1528.07
Soome kriminaalpolitsei kahtlustama Helsingi kinnistuamet töötaja ametivõim kuritarvitamine ja altkäemaks võtmine seoses 20 miljon mark suurune hange maksupettus kahtlustatav ettevõtja , teatama ajaleht Helsingin Sanomat .
täpselt sama võima kogema pisut teine mood ka Eesti merelaevandus , kui Helsingi ringkonnakohus andma õigus oma riik ametiühing , kes Eesti laev boikoteerimine eest vedama .
veebruar Helsingi lasketiir kolm mees tapma|tapnud soomlanna Sanna Sillanpää kohtuprotsess lõppema eile otsus saatma naine psühhiaatriline läbivaatus , mis järel otsustama , milline karistus tema väärima .
järgmine tiitlivõistlus Helsingi 1937 tõusma Kivistik maailm esilaskur .
Viking Cinderella , mis kursseerima tavaliselt Helsingi ja Tallinn vahel , olema 20tunnine kruiis .
Helsingi olema valima|valitud Euroopa kultuuripealinn aasta 2000.
TV3 Seitsmene|Seitsmes|Seitsmeste uudis andmed olema Helsingi kohus kinnitama|kinnitanud Lahti ja Helsingi juveeliäri röövima|röövinud eestlane mõistetud|mõistma karistus .
mõlema president saabuma Eesti Helsingi soome-ugri kongress , kus Lennart Meri pälvima tähelepanu , kritiseerima Venemaa keskkond ja rahvastikupoliitika väike|väikene soome-ugri rahvas konkreetselt hant ja mansi elamisala .
Helsingi eriline kokkulepe enam ei ootama .
see näide olema iga aasta korraldatav Soome arst päev Helsingi .
hoolimata see , et Kreeka olema pärast Helsingi mäng 1952. aasta oma kümnemiljoniline rahvaarv väikseim suveolümpia korraldav riik , ei uskuma rahvusvaheline olümpiakomitee , et valmima|valminud hoone jääma kasutus .
Helsingi linnakohus keelama oma määrus Soome meremees ametiühing boikotiaktsioon AS Tallink Grupp laev vastu , teatama ettevõte .
kui Kärt Helsingi linnateater Maria osa saama , mõtlema tema järgmine päev pärast leping alla kirjutamine , et nüüd olema küll suur pirukas otsa sattuma|sattunud .
Tallinn vesi erastaja sihtima Helsingi veemajandus .
Helsingi tippasutus nühkima puhas .
eelmine aasta käima mina küla Helsingi planeerimisala aselinnapea , kes olema see amet olema|olnud 15 aasta .
leke kontrollimine järel otsustama Mariella kapten laev plaanipäraselt Helsingi juhtima ning reisija paanika vältimine juhtunu mitte teavitama .
" Helsingi , kus mobiilpilet olema võimalik ostma juba üle pool aasta , olema see eriti populaarne osutuma|osutunud noor seas .
üks virtuaalpank olema paigaldama|paigaldatud Helsingi Tammisalo linnaosa asuv era-vanadekodu Onnitalo .
Silja teatama neljapäev Helsingi börs , et Star Cruises Group löpetama alune|alus tšarterleping ennetähtaegselt , maksma Silja kompensatsioon .
ülikool välja visatud|viskama saama olema Helsingi keeruline .
8. november heitlema Flora Rakvere Helsingi PK-35 ja tulevik Pärnu FK Ventspils ning 9. november Flora Vändra Ventspils ja tulevik Elva PK-35 .
ligi poolteist tund ootama 155 reisija pühapäev Helsingi Tuneesia lennuk väljumine , sest eestlane reisija väide olema tema kaasas pomm .
Helsingi MM olema 12. ( 8003 ) , hooaeg lõpp Talence ’ is ( 7994 ) üheksas , hooaeg mark ( 8149 ) pärinema Poola Budgoszcz|Budgoszczi .
leping kirjutama alla 1992. aasta Helsingi ning see jõustuma 2002. aasta .
" tulema Helsingi lihtsalt proovima , ega mina siin suur tulemus lootma , kuid 80 meeter tahtma iga juht täis viskama , kuid tulema koguni 5 meeter vähem , " nentima Värnik .
tööasi võibolla kolm kord aasta , korraks Helsingi , Turu või mujale .
täna õhtu avama Helsingi taidehall eesti prominentne maalija Peeter Mudist|Mudisti suurejooneline isikunäitus .
Imbi Paju , Helsingi
suurem osa aeg kuluma nagunii kool peale ja kuna mina ei elama Helsingi , vaid Vantaa , siis ega mina mingi suur väljaskäija ja linnaelu nautija olema .
asi uuriv Helsingi politsei , Soome keskkriminaalpolitsei ja siseministeerium , teatama YLE24 .
Töökohustus ja Helsingi äärelinn asuv aiamaa kõrvalt tegelema Halonen endiselt kunst , teater ja ujumine .
kolm aasta tagasi mõistma Helsingi kohus Meelis Laole kaheksakuuline tingimisi vanglakaristus 18 000 liiter salapiiritus toimetamine eest Soome .
" siis võima tegema nii , et suur kopter teenindama hommik ja õhtupoole Helsingi liin , päevane aeg tegema aga Peterburi lend , " rääkima tema .
alko ja narkosõltlane teenindav Helsingi diakooniakeskus lubama alkohoolik jooma tingimus , et oma tuba ei väljutama .
" kartma , et üritus kukkuma läbi , Helsingi peaaegu puuduma tantsupidu eelreklaam , aga sündmus Euroopa kultuuripealinn olema see nädal mitukümmend .
regulaarliin Helsingi-Muuga-Aarhu töötav Rakvere saabuma eile Helsingi kaup laadima .
mina lähedal istuma|istunud vene fänn rullima kokku loosung “ rahu , mai , töö ” , võtma oma suur kott selg ( laupäev olema ju Helsingi pood lahti ) ning üks tema hõikama põlastavalt väljak suunas : kohtunik seep !
esietenduma 29. maa|mai Helsingi Soome rahvusooper .
" võimalik , et pidama tagantjärele tema hüvitama näiteks Helsingi ööbimine kulutus , " ütlema Mägi .
Evelyn Höglund , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Soome meremees ametiühing nõu|nõue pidama treiler ja muu kaup laev nüüd kinnitama Helsingi sadamatööline .
Butautas tulema 1960.-1970. aasta Kaunas meeskond koosseis kolm korral nõukogu liit meister , Euroopa meistrivõistlus saama tema kuldmedal ning Helsingi olümpiamängud hõbemedal .
ikka hommik Helsingi Tallinn ja õhtu tagasi ./--/
kohe pärast teade tippkohtumine täituma Helsingi hotell .
projekt tuginema Unesco programm " Memory of the World " ning saama võimalik tänu Unesco , OEF , Osi Budapest , Helsingi Ülikool Raamatukogu ja Stockholm Kuninglik raamatukogu toetus .
Rein raud - Helsingi Ülikool jaapani keel ja kultuur prof . , kirjanik ; Hain Rebas - Kiel Ülikool ajalooprof .
1867. aasta Peterburi valmima|valminud soomuslaev Russalka sõitma uus kalender järgi 19. september 1893. aasta 177 mees parras Tallinn Helsingi ning jääma kaduma .
suurim rahasaak lõikama mullu spordipõld Helsingi Joker|Jokerite mängija Mika Strömberg ( 2 031 615 Eesti kroon , tulumaksuprotsent 55 ) , kes näitama vähemalt maksupaber järgi kand nii siinkant kõige kallim tolliinspektor Seppo Rätyle ( 1 213 892 kroon , 52 % ) , Jan Sievinen|Sievis ( 674 012 kroon ) kui ka Jari Isometsäle ( 311 407 kroon ) .
Estonian Air lõpetama suvine lennuhooaeg kõik Helsingi lend , sest see periood teenindama Tallinn ja Helsingi vaheline reisija piisavalt palju kiirlaev , ütlema Estonian Air|Airi asepresident kommertsala Toomas Leis .
Kivikas tooma näide Helsingi trolliliiklus kaotamine , mis sündima bussiettevõte ärihuvi surve .
soovima|soovitud tüüp valima Helsingi : mees olema Norra pärit lühifilmi-näitlej = a ning modell , naine tavaline teatrinäitleja Helsingi .
Helsingi olema iga elurajoon mitu koeraaed , kus saama ka koer vabalt lahti laskma .
tema olema nägema|näima|näinud see uusasukas , kes elama Helsingi mikrorajoon , kuid olema sõber ega harrastus , sotsiaalabi tulema raha , aga see olema see .
läinud|minema laupäev jääma pime ka mina põhjanaaber pealinn Helsingi ning see lähiümbrus .
Helsingi linn alla olema graniit uuristama|uuristatud peaaegu tuhat kilomeeter kõikvõimalik kanal .
Venemaa president Boriss Jeltsin ja USA president Bill Clinton leppima kokku , et Helsingi tippkohtumine lükkuma üks päev võrra edasi , teatama eile valge maja pressiesindaja David Johnson .
" mamma mia ! " ei tulema vähemalt lähiaeg esitus Läti , Leedu ega Helsingi , lähim alternatiiv Saku hall olema Stockholm , kuid seal etendama tükk rootsi keel .
seevastu 1944. aasta korraldama Nõukogu|Nõukogude liit Helsingi laastav rünnak , mis hukkuma 146 linlane ja hävima 109 hoone .
kui kolm balti riik välisminister , sealhulgas Lennart Meri , käima 1991. aasta taasiseseisvuma|taasiseseisvunud riik saksa valitsus tunnustus saama , korraldama Kai Helenius välisminister jaoks erilend Helsingi , et tema Soome valitsus tugi saama .
vabamaadlus Finlandia Cupil Helsingi võitma poolraskekaal esikoht Neeme Jaanson .
“ reisija , kes tahtma minema ainult Helsingi või tulema Tallinn , eelistama pigem kiirlaev , ” märkima Leis .
Matti Järvises|Järvisese olümpiavõit tooma|toonud tulemus 72.71 au ehitama hiljem Helsingi olümpiastaadion tuletorn sama kõrge .
Moskva sõitma Arafat , kes olema juba tegema|teinud tuur araabiamaa pealinn , edasi Helsingi .
rahvusvaheline kihlveobüroo olema peamine konkurent hindama|hinnanud Sion , Torino ja Helsingi .
Helsingi ase leidma|leidnud Eesti , Soome ja Rootsi peaminister kohtumine järelkaja olema olema|olnud lausa kohutav - eel-kõige maksupoliitika tõttu kuulutama Eesti ahne väikeriik , kes olema Põhjamaa miski ühine .
Tallinn Kaubamaja Helsingi filiaal avamine eel tundma müügiletulev rõivakollektsioon vastu huvi Soome pereajakiri Apu .
Helsingi , 14. november ( EPLO ) - reede tähistama esimene Eesti poolt ehitama|ehitatud saatkonnahoone - saatkond Helsingi - oma 70. juubel .
“ tema tahtma viis tärn hotellituba see hind , mis eest saama Helsingi õlletoop ( 40-70 kroon ) , ” iseloomustama Lõhmus põhjanaaber irooniliselt .
1939. aasta sügis alanud|algama talvesõda säästma Venemaa Helsingi ja pommitama linn vaid üheksa kord .
tavakodanik filmiidee jäädvustamine projekt saama algus Hamburg , jätkuma Helsingi ja liikuma Tallinn edasi ka Peterburg ja Los Angeles .
Helsingi olema Eesti kuller see aasta algus kuni mai lõpp konfiskeerima|konfiskeeritud üle seitse kilo amfetamiin , sama kui kogu eelmine aasta jooksul tabama sama aine umbes 1,5 kilo , ütlema Helsingi toll uurimisosakond juhataja Lassi Salakka .
1882. aasta saama luba Helsingi telefoniühing asutamine , mis saama algus Elisa Communications .
" miks ei võima mina olema nii nagu naaberriik pealinn Riia ja Helsingi , kus olema linn keskel mitu kunstlik jää liuväli ? " küsima Jet|Jeti|Jett jäähall tegevjuht Fred Randver , kes käima see mõte linnajuht pakkuma juba 2004. aasta algus .
Pärnu linnapea Mart Viisitamm osalema üleeile Helsingi eeslinn Espoo mormoon tempel avamine , mormoon usk ei kavatsema linnapea siiski astuma , nimetama ise sümpaatne õigeusk ja katoliiklus .
Brasiilia viisa hankimine Helsingi võtma aeg umbes nädal ja nõudma mitu viisakõlbulik tõendav paber esitamine .
" maaomanik olema siiani Natura suhtes väga umbusklik , sest tema ei meeldima piirang , " ütlema mina Helsingi Euroopa Komisjon esindus juhataja Timo Mäkelä .
Helsingi grupp kuuluma Poola , Ungari , Tšehh|Tšehhi , Sloveenia , Eesti ja Küpros , kes alustama liitumiskõnelus 1998. aasta märts .
" valima spetsiaalselt see lend , sest Helsingi lennuk minema Stansfort lennuväli , mis piirikontroll olema eestlane suhtes leplikum .
Helsingi börs seiskuma kursiinfo ajakohastamine kell 16.50 ( 15.50 Eesti aeg järgi ) aeg arvutiviga tõttu .
langus tehnoloogiasektor hoidma Euroopa väärtpaberibörs kolmapäev miinus , Helsingi börs juhtaktsia Nokia kaotama oma väärtus ligi 10 protsent .
nii võitma kena karikas ja toetaja poolt auhind pandud|panema Tallinn - Helsingi - Stockholm reis Jekaterina Saar .
Eltsi ootama London filharmoonia orkester , Birmingham linnaorkester , Los Angeles Filharmoonik|Filharmooniku|Filharmoonikud , Barcelona Linnaorkester , Helsingi filharmoonia Orkester ja Raadio Sümfooniaorkester .
Keskerakond teatama , et 20. veebruar Helsingi Tuglas selts esinema õhk paisatud|paiskama võrdlus see kohta , nagu vajama Eesti oma areng venekeelne inimene sarnaselt Ameerika , mis ehitama üles neeger , olema äärmine kõhedus tekitav .
nii Soome president Martti Ahtisaari , Eesti peaminister Mart Laar kui ka välisminister Toomas Hendrik Ilves hindama Helsingi tippkohtumine suurim saavutus Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine .
Helsingi ülikool põllumajandus ja metsandusteaduskond promoveerimistalitus algama reede kell 10 ülikool aula .
see saama võistlema vaid Helsingi luulestaar Tommy Taberman|Tabermani armulüürika .
Aprillikuine elu esimene mäestikutreening Maroko rajama alune|alus Helsingi rekordjooks .
pilt pilt kandma pealkiri " Piss Helms " , mis omakorda viitama Andres Serrano tsenseerimine leidma|leidnud foto " Piss Christ " ( foto olema eelmine aasta ilma probleem eksponeerima|eksponeeritud Helsingi Serrano näitus ) .
tshehh saatkond Helsingi kinnitama eile , et aasta algus kehtima hakanud|hakkama uus piiriületuskord kohaselt võima Eesti kodanik sissesõit nõudma pass ja reisikindlustus kõrval ka tõestus piisav raha olemasolu kohta .
Põhjamaa|Põhjamaade börsiliit Norex olema ametlikult kutsuma|kutsunud Helsingi börs ühinema ja kaaluma see Põhjamaa|Põhjamaade börs loomine .
jäähoki MM-võistlus eilne kohtumine alistama Venemaa Helsingi tiitlikaitsja tshehh 3 : 2 ja Kanada Turu USA 5 : 1.
tema arvama , et tegema kuu aeg pärast toimuv Helsingi MM eel veel ainult üks start ning valima 25. juuli peetav Helsingi GP ja 29. juuli kuldliiga võistlus vahel Oslo .
ettekanne Enzensberger|Enzensbergeri olema , aga tema andma Helsingi Saks|Saksa instituut juhataja intervjuu , mis leiduma tema elu ja eluvaade kohta mõni huvitav .
Lõuna-Skandinaavia suurim lennukeskus tegevus olema streik ajal peaaegu täielikult halvama|halvatud , lendama lubama vaid mõni väikelennuk ja reisima soovija suunama ümber Stockholm või Helsingi lennuväli .
Tallinn linnavolikogu esimees kohtuma neljapäev hommik Vilnius linnapea Artûras Zuokas , kes saabuma Tallinn ja Helsingi kahepäevane ametlik visiit .
Helsingi elav eesti kunstnik Aivo Blum|Blumi näitus “ 30 x caelum ” Obu-galerii pakkuma vaatama maalima|maalitud taevavõlv põhi ja lõuna .
Helsingi lähistel olema merevesi fosforisisaldus varasem aasta võrdlema juba pool võrra , mõni Soome laht piirkond isegi poolteist kord suurem .
Tallinn ja Helsingi alustama Huuta projekt , mis pakkuma nõustamine Eesti ja Soome narkomaan ning aitama ühiskond naasma prostitutsioon kaasama|kaasatud neid .
Silja Line Eesti juhatus esimees Meelis Laido sõna ei tulema kõne alla turismimaks lisamine sadam võetav reisijamaks , sest see olema Tallinn niigi kõrgem kui näide Helsingi .
“ lootma , et Helsingi aeg aitama mina tugevaim jooks , ” sõnama tema .
Helsingi teedeülem asetäitja märkima , et vaatamata paksem rahakott , ei suutma ka Helsingi suur lumetorm käes linn varem kui nädal sõidukord saama .
Pärnu Academia Non Grata õppima|õppinud ja praegu end Helsingi Kuvatai|Kuvataie Akademia tegevuskunst eriala täiendav Tanel Saar olema tegelema|tegelenud oma performance ’ ide ja videotöö kanatemaatika juba mitu aasta .
jaapanlane rünnak sumbuma Eesti kaitseliin või tõrjuma tee saadetud|saatma pall Helsingi Kiffen|Kiffeni väravavaht Paavo Nelke , Soome meistriliiga parim väravavaht lõppema|lõppenud hooaeg .
jaanuar keskel vahistama|vahistatud 45aastane eestlane veoautojuht leidma Helsingi läänesadam amfetamiin neli kilo .
sama 1998. aasta Mattila paljastama ning 1999. aasta maa|mai mõistma Helsingi kohus tema tingimisi 16 kuu vang .
Signe Ratso sõna olema võimalik , et raudtee algama siiski Helsingi , kuid siis tulema Tallinn ja Helsingi vahele looma raudteepraam ühendus .
Soome Joensuu linnateater esietenduma homme Madis Kõiv|Kõivu näidend “ tagasitulek isa juurde ” , mis olema lavastama|lavastanud prof . Paavo Liski Helsingi .
Ühe uriiniproov uurimine Helsingi või Barcelona labor maksma üle 4000 kroon .
Kari Rahkamo , Helsingi linnapea
Imbi Paju Helsingi
ka Soome olema Helsingi piirkond maavärin tundma , ütlema seismoloogia instituut seismoloog Tellervo Hyvönen .
Tallinn rulluisutaja vallutama Helsingi 12. ja 13. juuli .
Ühispank suhtekorraldusjuht Eero Raun ütlema BNS , et lisapakkumine olema põhjendatav Tallinn ja Helsingi börs reglement erinevus .
tervitus andma üle Helsingi linnavalitsus Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõunik Matti Kohva , tervitus võtma vastu Tallinn linnasekretär Toomas Sepp .
Vene-Ameerika Helsingi tippkohtumine lähenema olema huvitav ajakirjandus vahendus jäalgima , kuidas kuulajaid-vaatajaid-lugeja kord lohutama , kord ergutama , ja siis jälle lohutama .
USA ja Venemaa Helsingi tippkohtumine ei maksma ootama Jalta kokkulepe kordumine .
HEX olema Helsingi börs operaatorfirma , mis kontroll all olema Helsingi börs kõrval Tallinn ja Riia börs enamusosalus .
Helsingi , 21. jaanuar ( EPLO ) - Tšetšeenia võim kõrvaldama|kõrvaldatud president Aslan Mashadov eriesindaja Ahme|Ahmed Zakajev ei usaldama sõitma Soome seal roheline liit poolt korraldatav seminar , kuna kartma vahistamine ja Venemaa väljalaandmine .
ala , hetk lõpetamine Helsingi kaunis kunst akadeemia maalimagistrantuur .
Helsingi taidehall olema juba nädal aeg avama|avatud Eesti-Soome ühisnäitus " Juur|Juure|Juured " , mis jutt järgi uurima tänapäev inimene suhe loodus , pilt järgi ehitama aga üle laht mingi vennasrahvas sõprussild .
kas või nii , et Helsingi olema rahvusvaheline pressima rohkem esi , miskaudu tõusma huvi linn vastu ja suvi sõitma sinna mõni tuhat turist rohkem .
lennuk tegema Tartu ja Helsingi vahel edasi-tagasi reis teisipäeviti ja pühapäeviti .
uus kruiisilaev valmima Aker Finnyardsi Helsingi dokk 2008. aasta suvi ja olema oma tüüp sõsaralus tänavu detsember vesi laskma|lastud Tallink kruiisilaev ms Galaxy .
noor satanismimeelne tapma läinud|minema aasta 21. november Elg|Elgi|Elk korter Hyvinkää , 50 kilomeeter kaugusel Helsingi , oma 23aastane sõber .
mullu august hilinema laev Helsingi , kuna meeskond olema sundima|sunnitud seiskama üks mootor , mis töönäitaja ei vastama|vastanud tehniline nõue .
see järgnema jumalateenistus Helsingi Toomkirik .
Sillanpää tabama mõni tund hiljem Helsingi lennujaam , kui tema üritama pääsema London lennuk , kuid tasku ununema|ununenud padrun äratama piirikontroll huvi .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Copterline ’ i kopter Sikorsky S-76C + kukkuma Tallinn laht alla 10. august pärastlõuna mõni minut pärast õhkutõusmine , hukkuma kõik 12 parras olema|olnud reisija ja kaks meeskonnaliige .
veel esinema see suvi Helsingi King Crimson ( 08.06 ) , Anthrax ( 11.06 ) ning Deep Purple ja Lynyrd Skynyrd ( 10.06 ) .
Soome kriminaalpolitsei paljastama Helsingi hiljuti Eesti juhitud|juhtima ulatuslik prostitutsiooniäri .
riigijuht olema nõus Euroopa komisjon ettepanek kutsuma Helsingi tippkohtumine detsember liitumisläbirääkimised ka kuu siiani nn teine laine kuuluma|kuulunud riik : Läti , Leedu , Bulgaaria , Rumeenia , Slovakkia ja Malta .
Helsingi paljastama juba mitu aasta tegutsema|tegutsenud noor ingerisoomlane kamp , kes varastama auto tehnika narkootikum hankimine .
BNS teade katkema Helsingi kauplemine kell 10.25 ning taastuma alles kell 13 paik .
seni ei olema Eesti ettevõte Helsingi kesklinn tulema|tulnud .
ansambel siirduma Eesti edasi Helsingi , et osalema Ungari mustlaskultuur esitlev suurem üritustesari " Päikeserändur " .
nii haridusetnograafia kui põhistama|põhistatud ehk maandama|maandatud ( grounde|grounded ) meetod olema mõlema rahvusvaheliselt aktsepteerima|aktsepteeritud materjal kvalitatiivne analüüs meetod , mis põhitõde omandama Helsingi Ülikool doktorikool .
1929 sündima Tallinn 1934-38 õping Pariis ja Berliin 1939 õping Westholm gümnaasium Tallinn 1941 küüditama koos vanem Venemaa Kirov oblast 1946 naasma Eesti 1948 lõpetama nõmm keskkool 1953 lõpetama kiitus ajaloolane Tartu ülikool , asuma töö Vanemuine teater kirjandusala juhataja 1955 Eesti Raadio soomekeelne saade toimetaja , Tallinn filmistuudio toimetuskolleegium liige , hiljem juhataja 1959 raamat “ kobra ja karakurt jälg ” 1961 raamat “ laevapoiss roheline ookean ” 1963 filmistuudio rezhissöör , kirjanik liit liige 1964 raamat “ tulemägi maa ” 1969 menufilm “ viimne reliikvia ” toimetaja 1970 film “ Veelinnurahvas ” panema alune|alus rahvusvaheline tuntus 1976 raamat “ Hõbevalge ” 1977 film “ Linnutee tuul ” 1979 Eesti NSV teeneline kirjanik 1982 Soome kirjanik liit auliige 1984 raamat “ Hõbevalgem ” 1985 kirjanik liit sekretär 1986 film “ Kaleva hääl ” , Helsingi ülikool audoktor , filmistuudio rezhissöör 1989 film “ Toorum|Toorumi poeg|poja ” 1990 välisminister 1992 saadik Helsingi , võitma presidendivalimine .
arvestama asjaolu , et laps olema juba Helsingi haigla ning planeerima|planeeritud ravi ( operatsioon ) olema planeerima|planeeritud sama päev , võtma koheselt kontakt Tartu neurokirurg ning laps Soome-poolne raviarst , palve jõudma ühine arvamus Kert raviplaan suhtes lähtuma laps hetkeseisund .
“ see algne nimi olema Sinfonietta Odysseus ja esimene kontsert andma Helsingi valge saal , kus esitama austria helilooja Franz Schubert sümfoonia . ”
Märt Kivine , Helsingi
Helsingi kontsert müüma 14. märts läbi 45 minut .
praegu sõitma hansatee Tallinn ja Helsingi vahe laev meloodia , Georg Ots ja vana Tallinn .
Märt Kivine , Helsingi
Soome tsiviillennundusvalitsus otsustama sulgema eelolev laupäev Helsingi lennujaam , mistõttu jääma ära ka kõik seni toimuma|toimunud rahvusvaheline lend .
ligi 3000 soome-eesti sõber uudistama ja ostma laupäev Helsingi Tuglas selts mardilaat Eesti leib , mesi , kinnas ja kunst ning nautima tantsuansambel Tarvanpää mardisant esinemine .
kokku küsitlema Tallinn 363 ( tema 70 protsent olema eestlane , 14-19aastane ) ja Helsingi 162 noor ( 16-24aastane ) .
Helsingi sõltuma Köln
Helsingi mess meelitama kohale 78 044 huviline , mis olema 4500 võrra rohkem kui mullu .
peaasi olema see , et mina lubama viima Helsingi paar puud jagu väljavõte EV käsikiri - kõik eesti vanasõnafavoriit tüübiartrikkel .
Töölölahe kallas , Kiasma ja Finlandia-talo vahetu lähedus planeeritav muusikamaja pidama kujunema kontserdisaal hiigelkompleks , mis hakkama esmajoones kasutama Sibelius Akadeemia ning kaks juhtiv Soome orkester : Raadio Sümfooniaorkester ja Helsingi Linnaorkester .
suur osa Rootsi metsatööstus juhtima praegu aga Helsingi .
Soome pealinn meeskond rivistama üles vastne Helsingi Pantter|Pantterite treener Andres Sõber .
Saalihok|Saalihoki|Saalihokk MM-võistlus Helsingi viigistama Eesti meeskond viimane alagrupimäng pärast võit Jaapan ja Holland üle Sloveenia 1 : 1. värav looma|lööma Martin Sivakov .
Eesti laevafirma hansatee peamine konkurent Silja eraldistejärgne kasum kahanema 2000. aasta miljon euro 1999. aasta 17 miljon euro , teatama ettevõte reede Helsingi börs .
Võistlusväline doping kõige lähem , Helsingi labor maksma ligi 3000 kroon .
oma programm olema ka president abikaasa Ingrid Rüütlil , kes pidama Helsingi ülikool loeng " rahvalaul ja eestlane identiteet : ajalugu ja tänapäev " ning kõnelema teema " keel ja arvuti " .
aken tagant sõitma läbi Helsingi tihe majaderivi - kopter õõtsatama pehmelt maha ja mootor tuur mahenema .
Helikoper|Helikoperi Helsingi 2367 kroon eest .
Helsingi liiklus valitsema esmaspäev täielik kaos .
piiriveekogu ja rahvusvaheline järv kaitse ja kasutamine konventsioon kirjutama 1992. aasta märts Helsingi alla 22 Euroopa majanduskomisjon liikmesriik .
Nordic Jet Line ’ i kaks Helsingi ja Tallinn vaheline katamaraan Nordic Jet ja Baltic Jet jääma turvaviga tõttu see nädal lõpp liin ära .
1930. aasta abielluma tema keeleteadlane Martti Niinivaar|Niinivaarg ja siirduma Helsingi .
( 11. ) 3.52,6 - Helsingi 1952 ; Ergas Leps ( CAN ) , poolf .
vein kauplemine tulema avalik , kui Helsingi politsei teavitama juhtunu Soome välisministeerium .
varem olema põhjanaaber ajakirjandus väidetud|väitma , et narkootikum olema Soome vedama|vedanud ka üks Tallinn ja Helsingi vahel liikuv reisilaev kapten , kuid vähim sellesuunaline vihje ametiisik kohus ei tegema|teinud .
keskhaigekassa juures tegutsev ravikindlustusnõukogu komisjon otsustama tõenäoliselt rahastama raske südamerike sündima|sündinud Triinu-Liis Tamm|Tamme teine operatsioon Helsingi ülikool lastekliinik .
laev väljuma reis Helsingi kell 18.00 paik Eesti aeg järgi .
praegu sõitma Lindaliin AS Tallinn ja Helsingi vahel kaks tiibur - Jaanika ja Laura , liiklus olema kõrvaldama|kõrvaldatud uus kiirlaev Linda Express .
Helsingi kujunema teravaim ilmselt Türgi kandidaat nimetamine küsimus .
Sonera aktsia olema kell 14 kallinema|kallinenud Helsingi börs ligi neli protsent võrra .
“ olema nägema , et Helsingi turg olema nõudlus vähenema , ” tõdema Pekk .
1999. aasta lõpp Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine määratlema Euroopa sõjaline tegutsemisvõime peaeesmärk , Euroopa ühine kiirreageerimisüksus loomine 2003. aasta .
" pidama plaan juba kolm aasta tagasi , kuid siis ei leiduma|leidunud veel küllalt põhjendus maja asutamine , " kinnitama Helsingi linnapea Eeva-Riita Siitonen .
aprill lõpp alustama Helsingi Hartwall Areena Euroopa turnee popstaar Sting , juba detsember müük olev pilet olema hoolimata staar suurus eile veel saama - ehk seepärast , et kontserdipaik mahutama 12 000 pealtvaataja .
Helsingi , 17. juuni ( EPLO ) - Soome kriminaalpolitsei ja Tartu politsei jõudma lõpp Tartu pedofiiliajuhtum uurimine .
teenus käivituma 1. märts ning puudutama Riia Bergen , Hamburg , Helsingi ja Oslo suunduv lend .
Helsingi HEX kukkuma 4,5 protsent 9200,60 punkt .
teinekord ei teadma hommik töö minema , et juba õhtu pidama Helsingi olema .
firma töö rentaablus kavandama Helsingi umbes 5 % .
sealne ehitustöö olema küll võimalik võrdlema näiteks Piiter|Piiteri , ent sirge tänav ja sarnane stiil maja Helsingi kesklinn puudus ei olema .
oma viimane katse põrutama 16.88 teine koha|koht olema|olnud Helsingi hõbe , kuubalane Yoandi Betanzos samuti 16.97 ja tõusma tänu parem teine katse liider .
aasta suusakeskus valima|valitud Himos paiknema Kesk-Soomes Tampere ja Jyväskylä vahel ( Helsingi u . 220 km ) ja suusahooaeg kestma seal november maa|mai .
Rockbänd Wild Child liige pidama eelmine nädal Helsingi saabumine kinni , sest tema auto leidma 45 kilogramm hashish .
Helsingi olema suurõnnetus paremini valmis
keskkonnaministeerium ei olema suutma|suutnud tagama Helsingi konventsioon täitmine merekeskkond kaitse : erinev ametkond ei tegema merereostus käsitlemine koostöö ning valdkond reguleeriv riigisisene õigusakt olema puudulik ja ebaselge .
Zacharias Topelius ( noorem ) kirjutama oma 1875. aasta Helsingi ilmuma|ilmunud raamat " Maamme kiri " , et soome rahvus võrsuma kaks muistne hõim - hämelane ja karjalane .
viimati mängima inglane Helsingi 1985. aasta , siis vahistama 100 jalgpallihuligaan , kes kohalik fänn kaklema minema .
kui see aasta kevad|kevade algatama Helsingi sõnum küsimus , kas “ Meren vain Merin toivomu ” , saatma nimi kandja see ajaleht selgitus , milline olema tema , “ Lennart Meren ” arvamus .
kell 13.02 paiku röövima Mikonkatu|Mikonkatud 3 asuv Westerback|Westerbacki juveeliäri ja Ilta-Sanomate teade tulistama röövel keset Helsingi ka püstol .
Euroopa suurim metsandusfirma hulka kuuluv UPM-Kymmene kasvatama 2000. aasta eraldiste-eelne kasum 22,8 protsent võrra 1,717 miljard euro ( 26,87 miljard kroon ) , teatama firma Helsingi börs .
rada|raja äärest vaatama sünnipäevajooks pealt vanaproua Helsingi elav kaheaastane tütretütretütar ja paarikuune tütretütrepoeg .
tshehh vabariik tekkimine aeg kuni tänaseni hoolitsema suhe eest Eesti tshehh suursaatkond Helsingi .
juuni tutvuma julgestuspolitsei ja põhi prefektuur esindaja Soome politsei töö seoses Helsingi toimuv Soome-Holland|Soome-Hollandi|Soome-Hollant jalgpallimäng turvalisus tagamine .
Eesti keel õpetus kestmajäämine nimel lehvima laupäev Helsingi kesklinn pärast kümneaastane vaheaeg taas kümme sini-must-valge lipp .
kui palju sina raha kaasas olema ? " küsima Soome piirivalvur eestlane Helsingi sadam , ja eestlane solvuma .
lennufirma teatama Helsingi börs , et loodav firma firma hakkama lendama ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ja Skandinaaviamaa .
Helsingi , 2. jaanuar ( EPLO ) - nädalavahetus elektriliin sadama|sadanud sulalumi tekitama Soome rohkesti elektrikatkestus ja elekter jääma tuhat majapidamine .
järgnev aasta esitama see Helsingi Kaljokirkko ning viimane aeg Estonia kontserdisaal .
Helsingi kohus mõistma viis mees kaks kuni kaheksa aasta pikkune vanglakaristus 12 kilo amfetamiin , mõni kilo hašisi ja umbes 100 gramm heroiin salakaubandus eest .
koha|koht olema ka tollane N. Liidu|Liidud|Liit koondis põhitsenter Otar Korkia , kes koos Ilmar Kullami , Heino Kruus|Kruusi ja Joann Lõssov olema Helsingi olümpiamängud pälvima|pälvinud hõbemedal .
bankett kuulama tema õhtumiiting peamänedzher inglane Andy Norma tunnustussõna ja saama kutse veelgi tähtsam võistlus Helsingi .
Märt Kivine , Helsingi
kõigepealt olema tema juhtima Helsingi pidunädal , kui see minema pankrot .
Soome politsei pidama kinni Vantaa pärit 23aastane mees , kes kahtlustama Helsingi ligi sada kilo hašiš müük vahendamine .
Maksimova sõna valmistuma tema 11. oktoober kell viis paiku lahkuma oma Joshkar-Ola asuv korter rongijaam , et alustama sõit Moskva kaudu Helsingi .
tegelikult piisama veekirg leevendamine päev Helsingi , kui sobitama ühe külastus Serena veepark ja Sea Life ’ I meremaailm .
Helsingi tulema mees puhkama , põhitöö meelsasti ei räägitud|rääkima .
teatavasti tulistama 14. juuni alla Helsingi suunduv reisilennuk Kaleva .
kuna Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin sõitja ees olema enam raskeltületatav formaalne takistus , tegema otsus Tallinn või Helsingi sõitma üha sagedamini spontaanselt , pöörama suur tähelepanu ka piletihind .
Helsingi meeskond särk tulema plats ka endine kuulus tõkkejooksja Arto Bryggare , kes olema Helsingi linnavolinik ja Soome parlament liige .
esialgu kaks aasta Varssavi Chopin akadeemia ja seejärel Helsingi Sibelius akadeemia .
Tarmo Virki , Postimees ( Helsingi )
Helsingi käima eelmine aasta väike|väikene kasv pidevalt kõik pildistav Jaapan turist kümme kord rohkem kui Eesti .
ehkki koha|koht olema ka prominentne organisatsioon nagu Rahvusvaheline Helsingi Grupp ning Amnesty International , otsustama Venemaa inimõigus olukord G8 päevakord mitte suruma .
Helsingi pori olema küllalt pikk maa , aga Eesti olema nii väike .
Märt Kivine , Helsingi
Helsingi .
kaheksa geirestoran paistma Helsingi paras olema ja rohkem enam turg ei mahtuma .
Helsingi ei saama kehtestama saksa keel uus tavaõigus .
ka Hass|Hassi meelest tulema vähemalt Helsingi ja see lähiümbrus tõsiselt mõtlema ummikumaks kehtestamine ühissõiduk piletihind pidev tõstmine asemel .
viimane väljumine enne hooldus siirdumine olema Tallinn Helsingi 9. aprill kell 16.45 ning laev väljuma uuesti Helsingi Tallinn 13. aprill kell 12.30.
detsember otsustama Helsingi tippkohtumine looma 2003. aasta kuni 60 000liikmeline EL kiirreageerimisvägi .
8 ) Euroopa ülemkogu kinnitama Helsingi 10. ja 11. detsember 1999 , et Türgi olema kandidaatriik , kes eesmärk olema ühinema liit teine kandidaatriik suhtes kohaldatav kriteerium sama alune|alus ;
eesistumine olema palju soomlane jaoks osa hetk meeletu fiiling|fiilingu : Nokia , mis tõusma hiljuti maailm kümme suurem ettevõte hulka , eesistumine ja järgmine aasta kultuuripealinn staatus , mis olema teine hulgas Helsingi , olema Soome põhjustama|põhjustanud enneolematu enesetunne tõus .
laat toimuma 19. november kell 10-18 Helsingi " kaablitehas " Tallberginkatu 1.
Helsingi takso tõhustama oma töö ning lisama turvalisus , installeerima auto satelliitnavigatsiooniseade ja turvakaamera .
aprill esitama neli Helsingi linnaosa ühendus ja selts halduskohus kaebus , et mitte lubama kopterifirma liin avama .
Imbi Paju , Helsingi
iluuisutamine maailmameistrivõistlus Helsingi piirduma Eesti jäätantsija Kristina Kalesnik ja Aleksandr Terentjev lühikava 28. koha|koht ning vabakava esitaja hulka ei mahtuma|mahtunud .
praegune suhkur keskmine hind olema siiski veel 1.33 kroon kõrgem Helsingi hinnatase .
regulaarliin alustama kruiisilaev romantika aga 21. maa|mai Helsingi .
ka see aasta vaatama uus hooaeg Eesti linastuma kinokunsttükk kõigepealt üle Helsingi armastus ja anarhia nimeline tsensuur .
osalema|osalenud tantsija Helsingi linnateater trupp ning tegema|teinud koreograafia tantsuteater Minimi , Ryhmäteater ning Kokoteater .
tolliamet uurija Anneli Härms ütlema , et Soome tolliuurija olema tänaseks läbi otsima|otsinud Marko ja Leena ühine korter Helsingi , kuid tema ei tahtma|tahtnud uurimine huvi viitama see tulemus rääkima .
kuigi diplomaatiline allikas väitma , et ameeriklane ei soovima Helsingi ise tõstatama balti temaatika , olema enam kui kindel , et see tegema venelane .
päevapilet mina ja tüdruk - 820 mark , sõit Helsingi siia ja tagasi - üle 400 mark .
Eesti laps välismaa elupäästmisoperatsioon rida lahti tegema|teinud Triinu-Liisit opereerima esimene kord Helsingi ülikool keskhaigla lastekliinik eelmine aasta 7. märts ning teine kord
Tarmo Virki , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
sama hommik kell 10 startima paat Helsingi .
mööduma|möödunud aasta 6. veebruar esietenduma|esietendunud " Pygmalioni " lavastama Ritva Holmberg , kes olema tundma|tuntud oma pikaajaline tegevus poolest Helsingi linnateater .
30. maa|mai promoveerima Helsingi ülikool audoktor Tartu Ülikool bioloogia-geograafia teaduskond geograafia instituut inimgeograafia professor Ott Kurs .
kui ratas näide Saaremaa , Hiiumaa , Vormsi , Kihnu või Ruhnu minema , siis Helsingi olema ju sugugi kaugem ega keerulisem .
kaheksakümnes aasta algul elama Taagepera|Taageperad mõni aeg Helsingi .
Soome meistrivõistlus aasta parim treener tunnistama|tunnistatud Helsingi Dicken|Dickeni käsipallur Raivo Laast saama nüüd mahti jälgima ka Eesti meistrivõistlus lõppetendus .
analoogne pealinnastumine ja hind kruvimine käima nii Helsingi kui Riia .
Helsingi 1920 2700
seesama tegema lind , võtma ette toidurännak Helsingi Tallinn .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Suvest Tallinn ja Helsingi vahe sõitma hakkav Galaxy maksumus olema 2,6 miljard kroon .
Miira Ojanen|Ojaneni esimene juuksefoto sari “ Hair sketche ” eksponeerima 1994. aasta Laterna Magicas Helsingi . jätkama sama idee .
Helsingi börs meeletuim tõusja olema tänavu olema|olnud interpank 180 , Hartwall A 106 , Instru A 101 , Nokia A 89 protsent .
" tema olema esimene mees , kes mina kevad|kevade Helsingi motomess käsi pihk suruma , ja ühtlasi see jama eest vabandus paluma , " ütlema Urmas .
18.-20. august Helsingi kesklinn kestev festival Flow astuma üles üle 50 esineja , teine seas soulidiiva Candi Staton , legendaarne Underground Resistance , indie-hip-hop|indie-hip-hopi|indie-hip-hopp plaadifirma Stones Throw ja kultuslik house-laulja Moodymann .
“ hoolimata see , et sama aasta olema ka Helsingi 450. aastapäev , olema see , et sündmus olema lõpuks sama hulk , täiesti juhuslik , ” kinnitama fond|font direktor Georg Dolivo .
“ kogu kontsert lavashow olema rohke koreograafia ja väga vaatemänguline , ” ütlema Brightman kolmapäev Helsingi andma|antud pressikonverents .
see olema vaid üks 450 kõikvõimalik üritus , mis Helsingi võima " Euroopa kultuuripealinn 2000 " projekt raames osa saama .
mullu Helsingi MM hõbe teenima|teeninud kanter paistma silm ühtlane seeria , tema kolm heide kanduma üle 66 meeter .
kaks nädal pärast leidma Helsingi ase Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
pühapäeviti tegema meloodia üks reis , väljuma Tallinn kell 15.30 ja Helsingi kell 19.30.
Helsingi pakkuma see seoses riskantne kongressiturism , mis aga kaasnema olukord , kus hotell täituma vaid lühike tähtaeg .
kui Helsingi Sibelius park veer|veere asuv Soome keskkonnakeskus ees Iiro Ikonen|Ikoneni kokku saama , lubama tema mina viima kahetiselt haruldane paik .
mitu analüütik olema naljatlemine öelnud|ütlema , et Helsingi nägema maailm invaliid tippkohtumine .
naine edestama USA mitmevõistleja ja kaugushüppaja Jackie Joyner-Kersee Helsingi olümpiamängud kergejõustik neli kuld noppima|noppinud hollandlanna Fanny Blankers-Kude samuti kaks punkt .
Erik Nick Helsingi lähedalt ütlema , et olema kodumaa alkoholipood käima|käinud ligi kaks aasta .
kui Helsingi - München lennuk õhk kerkima , jagama stjuardess laps mänguasi .
Imbi Paju Helsingi
juba aasta kestma|kestnud probleem jõudma see kevad|kevade esimene kord suur avalikkus ette , kui Soome üks suurim linn , Helsingi äärelinn Vantaa otsustama kõik õpetaja mitu nädal palkama puhkus saatma .
läbimurd maailmakunst algama 1994. aasta Sao Paulo biennaal , edasi järgnema auhind Unesco näitus Pariis , Veneetsia biennaal , Helsingi ARS ’ 95 , Santa Fe biennaal jne .
sama päev avama Helsingi Mariankatu|Mariankatud 8 mälestustahvel , et meenutama Meri töö Eesti taasiseseisvumine hea 19. kuni 23. august 1991. aasta Tuglas Selts|Seltsi ruum Mariankatu 8.
1992 - 1995 Helsingi ülikool , doktorant ( prof Henrik Lilius )
Segerstam juhatama 1. november sama koha|koht , Helsingi ülikool juhlasal|juhlasali sama linnaorkester ees sama kava , mis Mahler 1907. aasta ning pärast toimuma kaks kuulsus jälg Sibelius kodukant Viträsk|Viträski seminar Sibelius ja Mahler|Mahleri .
- mis soovitama Boriss Jeltsin Soome ajakirjanik enam mitte kirjutama ? a . see , et Soome olema uus trendimaa b . vene maffia Helsingi c . oma viin ja saunalembus d . soov Ida-Karjala tagasi saama
Georg Otsa mälestus , mina arvama , olema eesti rahvas väärikalt jäädvustama|jäädvustanud Georg Ots|Otsa traditsiooniline muusikafestival ja aastapreemia näol , tema nimi kandma muusikakool , tänav Tallinn kesklinn ja laev , mis käima Helsingi vahe , tema büst olema Estonia teater , olema monograafia , CD plaat .
silmatorkav olema üksmeel , mis Putin ja Solana eitama Helsingi Tshetsheenia ja Kosovo sündmus ühisjoon .
aasta hiljem jõudma Roosna ja Lepajõe|Lepajõgi nimi Põhja-Eest|Põhja-Eesti televaataja Soome tv uudis kaudu , kus kirjeldama kaks paadipõgenik jõhker kuritegu Helsingi .
näide mängima Helsingi kesklinn parkimisplats 24tunnine vutimatsh Soome pealinn Kaubanduslik Kõrgkool ja Helsingi ülikool võistkond .
ajaleht mainima selline koht Brüssel , Genf , Praha ja Helsingi .
kogu päev jooksul olema mõlema , nii Tallinn kui Helsingi sadam väljuv laev koht umbes 25 000 reisija , kuu aeg jooksul suutma kompanii teenindama umbes 750 000 reisija .
Pärnu lennujaam lootma suvi alustama regulaarne lennuühendus Pärnu ja Helsingi vahel .
teine Eesti hõrgutis silt kandev pood tegutsema juba poolteist kuu Helsingi idapoolne uusrajoon Vuosaar , otse mererand ääres .
juulikuu jooksul käima läbirääkimine ministeerium vahel ja nüüd , kolmapäev reede , olema Helsingi kesklinn valitsus jaoks reserveerima|reserveeritud Säätytalo , kus toimuma läbirääkimine ööpäev läbi .
peale sisustusmess toimuma Helsingi sama aeg esmakordne rahvusvaheline disaininädal , mis jooksul korraldama koolitus , üritus ja näitus .
1713. aasta maa|mai saabuma Helsingi Vene vägi , linn juht otsustama linn maha põletama ja Stockholm pagema .
; iga alagrupp pääsema edasi kolm parem , kes mängima Helsingi ja Turu kaks kuuene vahegrupp ( kokku minema A ja D ning B ja C-grupp meeskond ) .
Uus Stockmann kaubamaja ei erinema palju Helsingi omane
sealt lendama hiiglane üle põhjanaba Helsingi ning jõudma eile hommik kell 9 praam Tallinn sadam .
NSVL lagunemine tooma Helsingi tänav viin kauplema idaturist .
täna kell 15 kohtuma Sokk|Soku kool Krištopans|Krištopansi kool ja kell 18 Helsingi , homme kell 10 Kurtinaitise kool ja 14.30 Krõlja .
enamik praegune haigestunu elama Lõuna-Soome ja Helsingi , sest just see piirkond olema palju haigla riskigrupp kuuluv raske haige ravimine .
1989 - näitus " struktuur ja metafüüsika " pori kunstimuuseum ja Helsingi taidehall .
Helsingi olümpiastaadion muru astuma kesknädal pärast pikem vaheaeg ka üks kõik aeg kuulsam Saks|Saksa jalgpallur Lothar Matthäus .
auhinnatu osutuma peale geneetik veel soome kuulsaim filmilavastaja Aki Kaurismäk|Kaurismäki film primadonna Kati Outinen ja Helsingi ülikool araabia keel emeriitprofessor Heikki Palva .
Euroopa börs alustama Helsingi 1,84 protsendiline langus .
Kreeka köök suupiste ja vein eest kandma hool taverna " Zorbas " esindaja Helsingi .
Eesti Soome eksporditav elekter minema eelkõige Helsingi vajadus rahuldamine .
Helsingi linn toetama külaline 350 000 mark reklaamitugi .
Sirje Ginter lisama , et tema õnnestuma nii mess kui ka Helsingi kuulsaim džässiklubi Storyville sõlmima kontakt džässmuusik , teine seas ka Soome džässiliit president .
Helsingi pidunädal tipphetk olema õhtu algav ja alles homme hommik lõppev iga-aastane kunst öö , mis jooksul korraldama kogu Helsingi lugematu hulk ( enamasti tasu ) kultuuriüritus .
riigikogu kultuurikomisjon esimees Mart Meri ( Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas ) , mart.meri @ riigikogu.ee : kõige lähem korralik raamatupood - Akadeeminen Kirjakauppa - asuma Helsingi .
põrguingel liitlane tapma Helsingi bandiit liitlane .
tegu olema Soome juba tuttav idee arendamine , kui meenutama , et Aki Kaurismäe tõus olema suur roll Helsingi linnatänav kandma|kantud Dostojevski " kuritöö ja karistus " .
Mikvah ’ i rituaal , kus naine pidama kuu teadma|teatud päev käima rituaalne bassein , olema saama|saanud seni tegema vaid Helsingi või Riia .
kolmas osa “ põrgutuli ja valguskiir ” kujutama vangilaager Helsingi lähedal Suomenlinn .
Helsingi , Tallinn ja Riia börs omanik HEX Group tahtma ühendama börs 2004. aasta maa|mai ühtne kauplemiskeskkond .
Helsingi HEX kukkuma 1,25 protsent 11.348 , 44 punkt .
" praegune olukord Helsingi , kus olema määratu kogus töötu näitleja , olema enneolematult soodus teatrikunst jaoks , " kommenteerima Söderblum , kes teater kasutama just Helsingi ripakile jääma|jäänud hea näitleja .
Tartlane Janno tahtma eelmine kuu koos seitse oma pere liige ja sugulane lendama Helsingi kaudu Kanaarid .
nuut olema nüüd lisa Tallinn korter ka Helsingi kesklinn .
93aastane ätt sõitma mööda Helsingi lahtine auto nagu filmistaar .
enamik reisija ei teadma , et tegu olema ühtlasi ka Copterline ’ i suurim osanik ja firma nõukogu esimees , aga just eeskätt tänu lennufanaatik hulljulge idee looma Eesti kopterireis tegev firma , pääsema soovija Tallinn Helsingi 18 minut .
neljapäev ja reede Helsingi Estonia laevahukk põhjus uuriv rahvusvaheline komisjon koosolek , kus arutama päästetöö korraldamine , ei täidetud|täitma komisjon Eesti-poolne liige varem andma|antud lubadus näitama kaptenisild tegema|tehtud videovõte .
sõda Tshetsheenia panema üleeile Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister vastu võtma otsus , mis soovitama Euroopa Komisjon rakendama juba eelmine aasta lõpp Helsingi tippkohtumine kokku lepitud|leppima meede Venemaa vastu .
“ see olema suunama|suunatud ennekõike haridusministeerium , aga ka Helsingi ülikool vastu , ” selgitama üks korraldaja , soome keel professor Auli Hakulinen .
" see , kes tema 1994 Helsingi pjedestaal seisma , olema ammu lõpetama|lõpetanud . "
läikiv teras , särav klaas , krobeline graniit - selline olema tänane Helsingi make-up .
NEBL play-off turniir avamäng alistama BC Kiiev Espoo Honka ja Kaunas Zhalgiris Helsingi Teamware ToPo .
Helsingi lähedal kukkuma eile Soome laht lennuk , mis parras olema soomlane piloot , teatama Soome uudisteagentuur STT Helsingi päästeteenistus viitama .
Helsingi elanik leppima üks päevaleht .
järgima tulema kõik uuring seotud|siduma nõue ( uuring protokoll , hea kliiniline tava ehk ICH-GCP , Helsingi deklaratsioon , kohalik seadus ja määrus ) .
viimane kontrollmäng enne Euroopa karikavõistlus avakohtumine 16. september Kaunas pidama Kalev järgmine nädal Helsingi Soome meister Torpan Pojat .
kui laev olema plaan rühmitama ühiselt , siis ei võima|võinud ju käskima see nii Tallinn kui ka Helsingi .
nüüd tahtma Tallinn ja Helsingi ühisnimi oma kaubamärk patenteerima Urmas Sõõrumaa ja Märt Vooglaid firma Manutent .
Tallinn saama olema vaid üks osa Helsingi , " väitma Neivelt .
Helsingi kirjutama , et Soome pealinn elukorraldus halvanu streikiv ühistranspordijuht mure ei olema see streik tõttu kannatav pealinlane südamelähedane .
nimelt - kuni pühapäev korraldama Park Hotel Schlössle koostöö Austria Majandusesindus Helsingi restoran Stenhus " Austria-nädal " .
kolmas juhtum puhul leidma Stockholm Helsingi tulema|tulnud auto bensiinipaak 32 kg hašiš .
kuni nädal lõpp olema filmigurmaan Helsingi asi - " armastus ja anarhia " andma võimalus end päev pime saal peitma ja aeg unustama mõnulema .
et 17 päev tunduma raha Helsingi Tartu jõudmine ikkagi liiga pikk , otsustama helistamine surm tüdima|tüdinud klient pöörduma “ kasu ” poole . päris järele Tallinn Eesti post .
x Mika Häkkinen olema sündima|sündinud 28. september 1968 Helsingi , elama Monte Carlo .
Berg surema vaid kolm päev pärast järjekordne Eesti-Soome valitsusdelegatsioon kohtumine Helsingi , kus arutama kunagi Soome kodanik kuuluma|kuulunud ja Eesti vabariik asuma|asunud õigusvastaselt võõrandama|võõrandatud vara osas kokkulepe saavutamine võimalus .
surmamõistetu kurjategija õnnestuma põgenema ja tema seadma ise sisse Helsingi ülikool kohvik .
Rootsi meediakontsern Bonnier kasvatama oma osalus Soome meediakontsern Alma Media 33 protsent , teatama Alma Media Helsingi börs .
politsei lisaekspertiis ei määrama|määranud , sest surema|surnud tõukoer omanik Dina Korna laskma tema oma käsi tegema nii Riia kui Helsingi ja analüüs tegema ka Kesko Foo|Food .
1994. aasta Euroopa meistrivõistlus Helsingi pälvima Bagatsh esikoht , Atlanta olümpiamängud saama pronks .
Tuglas selts avama täna Helsingi president Lennart Meri poolt Eesti taasiseseisvumine heaks tehtu meenutamine autahvel .
Soome filharmoonia koor olema “ Porgyt ja Bessi ” varem edukalt esitama|esitanud nii Savonlinn kui Helsingi .
" loomulikult tellima eraldi pilt , sest eestlane olema võistlus vastu suur huvi , aga tavaliselt eelistama ülekanne jooksuala , " selgitama ETV sporditoimetus juht Marko Kaljuveer , kes ise olema Helsingi kommentaator roll .
Helsingi motomess olema eeskuju võtma|võtnud Tartu näitus , seal andma motohooaeg kohalik avalöök märts algus .
Soome päev korraldama Soome suursaatkond ning kaasa lööma Tallinn filharmoonia , Tallinn linn , Soome instituut Eesti , Soome turismiarenduskeskus , Kotka|Kotkas , Turu , Helsingi , Tampere ja lahti linn , Kingent management OÜ ja reklaamimees .
Helsingi olema tõsvate aktsia eesots Sonera ja Nokia , vastavalt 5,1 ja 4,0 protsent .
“ kui Tallinn maksma üks ecstasy-tablett 130-170 kroon , siis Helsingi tänavakaubandus pidama see eest maksma topelthind , ” selgitama üks narkopolitseinik eile Postimees|Postimehe .
Tartu ülikool järgnema Helsingi ülikool , edasi juba Austria Joint Vienna instituut , Šotimaa Heriott-Watt|Heriott-Watti instituut , California ülikool , Norra Bergen ülikool jpt .
operatsioon käigus piirama 30 politseinik sisse eestlane peidupaik Helsingi äärelinn ning murdma uks maha .
sündmus , mis leidma ase Silja Symphony parras 24. oktoober õhtu ja järgnema|järgnenud öö tee Helsingi Stockholm , eelistama Tallink vaikima .
küllap nägema nii kirgas päev Tallinn teletorn isegi Soome pealinn Helsingi .
lapsepõlvesõber Janek Klais ja kolleeg Raido Taal jääma Helsingi lennujaam kaks kilo kokaiin loll vahele .
Helsingi kesklinn Galleria Into avama eile pärastlõuna kuus noor eesti kunstnik grupinäitus “ noor november ” .
maailmakongress üks aeg leidma Helsingi laupäevane kolmapäev ase ka soome-ugri rahvas noorteassotsiatsioon kongress ning korraldama hulk soome-ugri kultuuriüritus .
ükskõik kas Sidney või Helsingi , kõik tema olema ühesugune .
maailm esimene liikuv hologramm olema veel see nädal nähtaval Helsingi teadus keskus Heureka .
Türgi võtma Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatriik nimistu tõenäoliselt 10.-11. detsember Helsingi peetav tippkohtumine , leidma eile Euroopa Komisjon volinik .
Tartu või Viljandi linnaplaan vastama sentimeeter ligikaudu sada meeter , aga Kopenhaagen või Helsingi kaart olema umbes 25 kord täpsem .
“ kui mina 16. oktoober 1994 tulema Ahvenamaa haigla laev Turu ja sealt edasi Helsingi Tallinn , mõtlema küll , et see olema viimane kord ning rohkem mina meri ei minema , ” rääkima Siiri Same . “ mõni aeg pärast hakkama tundma lausa psühholoogiline vajadus leidma ise mingi tasakaal .
Kärt Tomingas esitama peaosa 5. veebruar Helsingi linnateater esietenduv muusikal " helisev muusika " .
Helsingi mullune maht 10,8 mln tonn
1932. aasta külastama Eesti rotariaane ka Paul Harri ning istutama Tallinn ja Helsingi sõprus märk kasepuu .
tegema päev Helsingi “ must ” juhutöö ning treenima õhtuti kolmas sari mängima Puma naiskond .
tippkohtumine pidama algselt toimuma USA , kuid Jeltsin südameoperatsioon järgnema|järgnenud kopsupõletik tõttu lükkama see edasi ja viima üle Helsingi .
Gunnar Press , Helsingi tallinn
alus olema opereerima|opereerinud Silja Line ’ i tütarettevõte Seawind|Seawindi|Seawint liin Turu ning Stockholm ja Tallinn ning Helsingi vahel .
kolmapäev õhtu lendama kopter Tallinn linnahall juurest terminal tagasi Helsingi hernessaar asuv terminal , regulaarlend Helsingi-Tallinna-Helsingi|Helsingi-Tallinna-Helsink liin alustama Copterlines maa|mai , teatama firma esindaja BNS .
Helsingi olema aasta 2000 üks üheksa Euroopa kultuuripealinn Avignon ( Prantsus-maa ) , Bologna ( Itaalia ) , Brüssel ( Belgia ) , Santiago de Compostela ( Hispaania ) , Bergen ( Norra ) , Krakov ( Poola ) , Praha ( tshehh ) ja Reykjavik ( Island ) kõrval .
kohe pärast Helsingi jõudmine kordama Albright üle USA püsiv seisukoht .
praegu valmistama sama firma ette Rocca al Mare suurhall joonis , mis jõudma internet vahendus Helsingi Ferdida andmepank paar tund .
Haukuv Helsingi : maailmanäitus hindama ligi 16 000 koer
Meri valima|valitud virtuaalpangaliin taust olema Helsingi arenema|arenenud multimeedium infrastruktuur .
Helsingi olema kohvik klient juba mõni aeg sundima|sunnitud kohv suu tõstma läbitilkuv lusikas , toiming ise meenutama kaev sõel vesi tõstmine .
Enskilda aga jätkama Helsingi süstemaatiline aktsia turg ärakorjamine protsess .
Helsingi tooma Eesti ainus punkt kaheksandat-üheksas koht jagama|jaganud teivashüppaja Valeri Bukrejev .
mõni nädal eest andma president Lennart Meri oma volikiri slovaki vabariik uus suursaadik , kes esmakordselt olema Baltikum sissekirjutus - tema residents asuma Riia ( varem Helsingi ) .
ka Enzy ütlema , et suvi olema Helsingi eriline fiiling . "
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
" Vaindloo 2006 " merepäästeõppus stsenaarium kohaselt kaduma kell 18.26 radariekraan Tartu Helsingi olema|olnud lennuk , mis parras olema kolm meeskonnaliige ja üheksa reisija , olema õnnetus hetk 500 meeter kõrgus 7 meremiil kaugus Vaindloo saar majakas edel suunas .
Esikoha võitma|võitnud Laura sõitma peatselt auhinnareis Helsingi teaduskeskus Heureka .
üks korral olema valmistuma|valmistunud ujumine Läänemeri ja teine tegema|teinud hädamaandumine Helsingi , sest sattuma eelmine aasta möllama|möllanud keeristorm vang .
lisa toll tabama umbes sada kilo Eesti toodud|tooma amfetamiin Helsingi narkopolitsei ja Soome keskkriminaalpolitsei .
uimastikogus võtma vastu Helsingi kesklinn hotell ümbrus ja viima kohe tellija .
politsei teade alustama buss sõit neljapäev õhtu Helsingi ning buss olema õnnetus hetk 40 reisija , vahendama Helsingin Sanomat .
mööduma|möödunud sajand lõpp olema Helsingi pikk samm edasi astuma|astunud .
Paulig Baltic ostma ära Helsingi registreerima|registreeritud Paulig Exporti .
" Helsingi ja Moskva olema värske veri vaja , " ütlema Kaal .
Helsingi festivalinädal majanduskrahh olema saama|saanud tänapäev ajalugu .
“ Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ei saama olema niisugune maa , kus olema näide korrumpeeruma|korrumpeerunud politsei , ” ütlema Häkämies uudisteagentuur STT teade Helsingi , “ või kus politsei ei suutma mingi määr miski ette võtma see vastu , et Eesti või Eesti kaudu voolama Soome pidevalt uimasti . ”
see Ahtisaari seisukoht toetama eilne juhtkiri ka ajaleht Helsingin Sanomat , meenutama , et august Helsingi toimuma|toimunud Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu seminar rääkima ka Venemaa asevälisminister Aleksandr Avdejev " Põhjala tasakaal " uus kuus , see tähendama Venemaa kaitse all .
filmilooja Aki Kaurismäk|Kaurismäki Soome-teemaline filmitriloogia viimane osa " Laitakaupungin valot " peategelane olema öövalvur , kes sattuma Helsingi ööelu kuritegelik kamp küüsi .
paar minut enne turg sulgemine andma|antud hoiatus tõmbama Sonera aktsia reede Helsingi börs 10 protsent miinusess , sulgemishind kujunema 8,2 euro , mis olema eelmine päev sulgemistase neli protsent madalam .
Raul Raudsepp , Soome , Helsingi
seega olema mingi põhjus lootma , et tööjõud vaba liikumine ning maksuseadus erisus puudumine korral võima Tallinn eluase hind kunagi ületama Helsingi või Riia tase .
Helsingi maksma suhkur kilo juuni algul 15,49 kroon ja Berliin 14,39 kroon .
Tarmo Virki Helsingi , Postimees
kui sobima , jääma Helsingi aastaks-paar .
Helsingi , 21. juuli ( EPLO ) - uus omanik juurde Tallinn tee asuma|asunud 102aastane kaljas Hval hakkama lekkima ja uppuma Helsingi lähistel , kõik kolm parras olema|olnud inimene pääsema .
kergejõustikuvõistlus Helsingi võitma Urmet Uusorg 800 m jooks Eesti rekord 1.45 , 89 , selg taha jääma mitu nimekas poolmailer .
Helsingi Ülikool eeskuju ja Rauno Velling|Vellingu kaasabi looma 1989. aasta Tartu Ülikool teabetalitus .
teine poolaasta EL juhtriik olema|olnud Soome viima edasi liit laiendamine , Helsingi tippkohtumine detsember kutsuma liitumiskõnelus veel kuus riik ja liikmekandidaat staatus saama Türgi , kus aga tulema enne järgmine samm inimõigus austama hakkama .
just sama kõrts , kus Brecht 1940 Helsingi põgenik olema istuma armastama .
järgmine Estonia hukk uuriv rahvusvaheline komisjon istung olema 15. oktoober Helsingi .
tagantjärele tarkus arvama Pruuns , et õigem olema asi siiski Helsingi kaudu ajama .
siinkohal tulema jälle meel laupäev hommik Helsingi taidehall , mis olema täis noor perekond laps , kes rõõmsalt Anish Kapoor ruumiline objekt uurima , ja mina olema kindel , et see laps ei tekkima tulevik seletamatu viha kaasaegne kultuur vastu , sest see olema tema võõras .
samas kinnitama laululava nõukogu esimees , et sõitma see nädal Helsingi , kus kohtuma Kangas ja uurima ka see versioon .
Helsingi saama teadma , et Nolan oskama ka mängima
89. Eesti kergejõustikumeistrivõistlus olema laupäevane peaala mees odavise , kus arvukas publik lootus ei petma|petnud Helsingi MM maailmameister Andrus Värnik .
Eesti puudutav andmestik publitseerimine teaduslik tase algama alles 1989 nn Helsingi nimestik trükk ilmumine Toronto , kus 1993. aasta ilmuma teine , too aeg kättesaadav andmed põhjal kriitiliselt kontrollima|kontrollitud ja kommenteerima|kommenteeritud nimestik “ küüditatu 1941 ” .
rahvuslik taasärkamine ajal üleskiidetud lokaalne tähtsus Helsingi Cup võitma|võitnud lõvi mängija tunnistama , et alles Teitur|Teituri aeg mõistma tema , mis proff elu tähendama .
Post|Posti sõna jagama Helsingi Euroopa meister kroonima|kroonitud Prantsusmaa meeskond seitse liige vahel ära üks miljon prantsuse frank .
Maailmameister Andrus Värnik|Värniku püüdma revanš võtma Helsingi valusaim kaotus saama|saanud soomlane lootus Tero Pitkämäki .
kuid Eesti näide Helsingi või Stockholm kaudu USA lendav inimene andmed salvestama seal piletivärav ning edastama pärast lennuk õhkutõusmine USA tolliamet .
Helsingi olümpiastaadion ees seisma jooksuasend tarduma|tardunud olümpiasangar , " lendav soomlane " Paavo Nurm|Nurmi pronkskuju .
seevastu Helsingi börsiindeks HEX kukkuma 5,17 protsent 12.650 , 51 punkt tase , mis olema see aasta " rekordiline " tase .
neljapäev ühinema lipukampaania Tallinn naaber Helsingi .
Allianss Helsingi börs olema Eesti turg hea , kuna tõstma Eesti firma profiil ja avama turg fond , mis puuduma volitus Baltimaa turg investeerima , ütlema Michael Hanson investeerimispank Williams de Broe .
Helsingi ei olema selline probleem .
26. juuli saabuma Tallinn Helsingi läänesadam 24aastane eesti soo|sugu naine , kes sõiduauto olema peidetud|peitma 15.000 ecstasy-tablett .
teatavasti võtma ühendus Helsingi vastu otsus , mis looma Euroopa kiirreageerimisüksus , portugali ülesanne olema see idee edasi arendama ja tegema vastav kalkulatsioon .
neli soomlane patsient laskma see Helsingi ülikool kliinik ise süstima .
kultuurihuviline tõotama algav suvi Helsingi kujunema tõeline maiuspala , aga ühtlasi katsumus .
esimene mäng alistama Helsingi Pantter|Pantteri 93 : 84 , seejärel finaalkohtumine ka Rootsi meister Stockholm Alvik Basket 97 : 93.
Ülemöödunud reede Paavo Nurm 100. sünnipäev pühendama|pühendatud pidustus osalema|osalenud ROK president Juan Antonio Samaranch käituma Helsingi nagu tõeline Mefistofeles - andma kuratlik naeratus saatel võõrustaja mõistma , et tema olema olema kõik eeldus korraldama järgmine sajand algusaasta suveolümpiamängud .
Helsingi lilla Teaternis lavastama Leedu sündima|sündinud juut , Moskva töötav kama Ginkas Tshehhov novell põhinev tükk “ daam koerake ” .
Helsingi Kiasma avama oma uus maja uus kunst näitus , rõhutama kunst , mis olema tegema|tehtud siinpool ookean , vähe see - Soome .
võitma|võitnud neli vastane ühtekokku 13 minut ja 36 sekund , kroonima tema Helsingi olümpiavõitja .
hoolimata märts lõpp Helsingi toimuma|toimunud USA-Venemaa tippkohtumine ajal peetud|peetuma|pidama majandusläbirääkimine tulemus , mis soomlane rõõmustama , jõudma nüüd tagasi sama punkt , kus olema aasta algus - Soome tahtma , aga Venemaa ei suutma .
kuid ammu Helsingi kokku kasvama|kasvanud Vantaa , Espoo ja Kauniainen olema just sellepärast administratiivselt iseseisev , et omavalitsus inimene lähemale tooma , kodulinnatunne süvendama .
kogu Helsingi messikeskus täitma|täitnud hiigelväljapanek olema esindama|esindatud enamik firma , kes Soome mööblitootmine või müük asi .
alates tänane võima Helsingi tänav alkohol tarbimine ja prostitueerimine eest kopsakas , mitusada mark suurune trahv saama .
Kalifornia , Carson|Carsoni toimuma|toimunud kergejõustikuvõistlus läbima 2005. aasta Helsingi MM-võistlus hõbemedal Wallace Spearmon mees 200 meeter jooks aeg 20,06 sekund .
" põhirõhk asetama Eesti siseturism , et koolilaps vaatama pigem Võru kui Helsingi poole , " märkima Lõhmus .
Tallinn tänav eile üle vaadanud|vaatama Helsingi teedehooldaja soovitama mina tee eest vastutaja linlane üksipulgi selge tegema , kuidas ise hallatav tänavalõik kord hoidma .
eeltöö see alustama juba IAAF kongress Helsingi .
võima arvama , et balti riik osas saavutama USA ja Venemaa Helsingi siiski mingi kokkulepe .
Helsingi , 7. juuni ( EPLO ) - Venemaa peaminister Mihhail Fradkov ütlema teisipäev , et Vene lennuk olema rikkuma|rikkunud Soome õhupiir kogemata ja armee tegema kõik , et rikkumine lõpetama .
ettevõte teade müüma äätis Helsingi prisma , Spar|Spari kauplus , Wihur|Wihuri kontsern kuuluv Ruokavarasto , Sesto ja Etujätt|Etujätti kauplus .
tema olema kaitsma|kaitsnud magistrikraad kunst ala ning õpetama|õpetanud kunstiaine mitu Soome kunstikool , muu hulgas ka tarbekunstiülikool , ja pidama|pidanud loeng Helsingi kunstimuuseum .
" Poola esinema 10 külmakraad juures , " ütlema Buton . " väga külm olema ! " Helsingi esinema tema mullu 3. jaanuar , siis olema seal 15 kraad külm .
täpselt samamoodi algama oma aeg ka Soome talvesõda - vana marssal Mannerheim saama keset Helsingi kesklinn tibla käsi kaigas vastu pea ning tema röövima ära kaasaskantav morseaparaat .
Helsingi narkopolitsei ei olema sündmus kommenteerima|kommenteerinud , kuid ajaleht andmed olema politsei veel keegi vahistama|vahistanud .
1917. aasta saama Helsingi Soome vabariik pealinn .
pühapäev õhtu tulema Linda Express Rohula sõna Helsingi tühjalt tagasi samuti mitte mootoririke , vaid reisija puudumine tõttu .
Eesti suursaatkond Helsingi kulutama 1994. aasta üle 318 000 kroon rohkem , kui riigieelarveseadus lubama .
kokku esitama näitemäng vaid kuus kord - kolm kord Tartu Vanemuine , kaks kord Helsingi Soome rahvusooper ja üks kord Tallinn Estonia .
viimane kultuur kirjeldama|kirjeldatud kobarkino ja Helsingi uus Kinopalatsi tegema kade küll .
indeks ühtlustamine protsess seoses olema harmoniseerima|harmoniseeritud reegel , võetud|võtma kasutus GICS klassifikaator ja uus Helsingi võrdlusindeks ning uus indeks arvutamine süsteem .
Laevafirma Tallink otsene kahju olema ligi 60 inimene , kes keelduma laupäev õhtu Helsingi reisilaev meloodia parras minema .
Viiendal kohal asuv BC Kalev pidama järgmine mäng NEBL 12. ja 13. märts Kalev spordihall , vastane Helsingi TeamWare ToPo ja BK Ventspils .
lennuk pääsema tema alles Tallinn , et seejärel läbi Helsingi sihtpunkt lendama .
kitarrihuviline Priit Hõbemägi kirjeldama , kuidas tema käima Helsingi kitarr Carlo Santa kontsert ja mis seal kogema .
Elli Ilja , Soome , Helsingi
Versailles või Helsingi ?
12. ja 13. märts kohtuma Tallinn Helsingi ToPo ja BK Ventspils .
Tarmo Virki , Helsingi
" Eesti tänane välisprioriteet olema liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO , " kinnitama Rüütel Helsingi .
nädalavahetus Helsingi peetud|peetuma|pidama MK-etapp ratsutamine takistussõit saavutama eestlane mitu auhinnaline koht , teatama ratsaspordiliit .
Soome piirivalve saatma reede Helsingi tagasi 55 eestlane , kes petturfirma olema meelitama|meelitanud lapimaa mari korjama .
eile õhtu kuni laupäev olema kehtestama|kehtestatud Helsingi koha|koht lennukeeld .
Imbi Paju Helsingi
mõni Vilnius vaatleja olema Vilnius kohtumine võrdlema|võrrelnud koguni Helsingi konverents 1975. aasta .
siis muutuma kogu Helsingi publik avama|avatud kunstnik töökoda : ühe nurk peal valmima maa , teine peal tegema tsirkus , kolmas nurk võima vaatama ooper ja neljas rongkäik .
Estonian Air|Airi kaks Fokker|Fokkeri lendama Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia , Kopenhaagen , Hamburg ja Moskva .
nii selgitama Hernits ja Kozlov Helsingi , kumb see pääsema jätkama võistlus olümpiakoht eest .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
vaatamata Johannes Kotkas kuld ning korvpallur hõbe , hoolimata see , et Tallinn asuma Helsingi lähemal kui näiteks lahti .
Helsingi ja Stockholm viibimine aeg sõltuma suur osa laev sõidugraafik .
lootus keeleteadlane Peterburi või Helsingi leib teenima osutuma petlik ; Hurdale ei andma|antud riigipoolne toetus oma rahvaluulekogu trükkimine .
Silja Line Eesti juhatus esimees Meelis Laido ütlema , et ei teadma asi miski , kuid lisama , et olema kutsuma|kutsutud kolmapäev Helsingi , kus toimuma laevafirma juhtkond koosolek .
Helsingi tegutsev Kivilinja olema Soome üks juhtiv kivisillutis panija .
Blum elama Helsingi , kasvatama kaks tütar ja käima töö maja , mis küljes lehvima Läti lipp .
Kiwa kutsuma Turu esinema tulev aasta Helsingi toimuv läänemeremaa noortekultuur biennaal Art Genda 2000 korraldaja .
" uhke ja ilus purskkaev mina puuduma ning kui Helsingi tahtma tegema selline aasta 2000 , siis miks ei võima purskkaev olema ka Tallinn , " leidma Eenmaa .
kui panema kogu seaduslikult toodud|tooma õlu kast ja kast rida , siis Tallinn Helsingi ( 80 km ) viima 32 kast laiune sild .
Estonian Air|Airi pilet Helsingi lendaja olema vaid kümmekond protsent transiitreisija , ülejäänu Estonian Air|Airi klient kasutama edasilendamine Stockholm , Kopenhaagen ning Frankfurt lennuväli , mis olema samuti Star Alliance ’ i kuuluv Lufthansa kodulennuväli .
Tarmo Virki , Helsingi
Tohver olema varem öelnud|ütlema , et plaanitav investeering Tallinn Kaubamaja avamine Helsingi Kaisanniem|Kaisanniemi tänav Kaisa keskus lähedal olema ligi 30 miljon kroon .
kolm parteijuht heitlus valija hääl eest Helsingi kujunema edetabel - 1. Niinistö , 2. Aho ja 3.
enne äralend Helsingi esinema Hillary Rodham Clinton 20minutiline kõne balti riik elanik rahvusraamatukogu .
Helsingi linn ühistransport projektijuht Ville Lehmuskoski uskuma , et juht , kui projekt rahastamine osalema ka riik , saama buss traat internet varustama|varustatud 2009. aasta lõpp .
eelmine nädal pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon ametnik Helsingi läbirääkimine see mööndus lõpetamine vajadus aastavahetus .
otsene konkurent olema Tallinn Kaubamaja leidma|leidnud Helsingi või see lähiümbrus koguni üle 60.
Helsingi Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud asuv lindroos kulla ja kellaäri röövima teisipäev kell 5.30 paiku , kui kurjategija lõhkuma kauplus esiuks ja viima kaasa väärtese mitusada tuhat euro eest .
Pedagoogikaülikool laps uurimine keskus otsustama koostööpartner kutsuma just soomlane , sest Soome olema see teema palju tegeldud|tegelema ja uuring Soome-poolne konsultant , Helsingi Ülikool professor Kari Uusikylä olema Euroopa tuntum andekus uurija .
olümpia medaliomanik ja Euroopa meistrivõistlus favoriit sakslanna Sandra Völker diskvalifitseerima Helsingi Emi 100 meeter seliliujumine poolfinaal määrustevastane pööre pärast .
täna avalikustama Helsingi ja homme Tallinn ühiskondlik töö tulemus valmima|valminud kaks naaberlinn vaheline raudteetunnel ehitamine hankekava .
küll aga konkurent , kuid konkurents süvendama tema arvama koostöö - kasvõi tugev euroopalik majanduspiirkond sünd Tallinn ja Helsingi piirkond vahel .
Helsingi - Tallinn 20 reis ööpäev
1939. nimetama tema saadik Helsingi , 1944. a . algama kuni elu lõpp elama Warma Rootsi .
Märt Kivine , Helsingi
see olema esimene kord üle kuus aasta Helsingi viibima , mistõttu olema sadam saabuma rõõmsalt elevil .
2004. aasta parim suusakeskus olema valima|valitud Helsingi üle 1000 kilomeeter eemal asuv levi , mis jääma ligi 200 km polaarjoon põhi poole .
teatama firma Helsingi börs .
" varem rahulik Helsingi olema nüüd muutuma|muutunud sarnane New York , kus iga päev inimene tapma , " ütlema naine .
" pool bensiinipaak olema hašiš tarvis ümber ehitama|ehitatud , " ütlema sl Õhtulehele Helsingi kriminaalpolitseinik .
Andres Paling ( Helsingi )
järgmine aasta algus pidama Tallinn ja Helsingi publik jõudma omapärane koostööprojekt Soome tuntuim sõltumatu teater - Q-Teatteri .
“ kohtuma esmaspäev Venemaa kõrgem riigitegelane , sealhulgas president kohusetäitja Vladimir Putin , ” ütlema eile lennukirike tõttu mitu tund planeeritu hiljem Helsingi Tallinn saabuma|saabunud Ojuland .
Stockholm või Helsingi eesti-keelne kool käima|käinud eesti laps pidama kodumaa naasma oma teadmine tase tõestama hakkama .
Postimees|Postimehe korrespondent töötama Moskva ja Helsingi , kirjasaatja Peking , Bangkok , Kiiev , Vilnius , Riia , Stockholm , New York , Berliin ja mujal .
“ olema kõrbema|kõrbenud , kui abi olema tulema|tulnud , ” meenutama eilne kohtumine taasiseseisvumine järgnema|järgnenud raske aeg Johannes Kotkas , Helsingi olümpiavõitja raskekaalumaadlus .
" mina ümber vaadatud|vaatama partnerlussuhe Ericsson vähendama Elcoteqi sõltuvus volatiilsem mobiiltelefon turg , kasvatama mina osalus tunduvalt stabiilsem ja samas kiiresti kasvav mobiilsidesüsteem turg , " teatama Elcoteqi juhatus esimees Antti Piippo Helsingi börs .
väike vahe olema see , et see , kes liikuma Helsingi kuskile edasi , lendama aeroga , " lausuma Lepp .
eile kuulama Helsingi politsei terve päev nii põgenik kui salakaubavedaja üle ning otsustama neljapäev , kas taotlema kohus meremees jätmine vaht alla .
Eesti Helsingi saatkond majandusnõunik Urve Nõu hinnang olema Soome alkoholiseadus karmistamine mõneti tervendav mõju .
peadirektor , finantsdirektor , marketingidirektor istuma Helsingi , tehniline direktor olema Stockholm , personalidirektor hoopiski Norra .
ametiühing õhutus katkestama Helsingi sadamatööline eile juba teine Eesti kaubalaev laadimine viimane päev , tooma põhjus Eesti meremees Soome kolleeg madalam palgatase .
kümnevõistlus olema eestlane leivanumber , erand ei tohtima olema ka Helsingi mm .
Helsingi logo nägema välja , nagu projitseerima värvilaik sein .
Wallenium Grupp OÜ senine suurem projekt Soome olema olema|olnud Helsingi kohtumaja , Coca Cola Helsingi kontor , Technopolis Vantaa ning erinev Nordea Panga|Pank , Osuuspankk|Osuuspankki ja Tapiola Kindlustus kontor .
aasta jooksul lisama Soome piirivalve praegu katsejärk olev seade Vantaa lennujaam ning vaalimaa Soome piir vastu Venemaa , Nuijamaale Vene piir ja Helsingi lõunasadam uus kontrollskanner .
seega olema tõenäoline , et Tallinn börs hakkama töö enne kui Helsingi börs Balt|Balti nimekiri , sest enamik siinne ettevõte ei võtma balti nimekiri suhtes lõplik seisukoht enne , kui olema selge , kas Tallinn börs saama asi .
Helsingi , 3. oktoober ( EPLO ) - Soome Rootsi Rahvapartei presidendikandidaat Henrik Lax pidama Soome liituma NATO praegu , kui valitsema rahu .
Nordic Open karateturniir Helsingi tulema võitja Tõnis Saag ( -75 kg ) .
Tarmo Virki , Helsingi
Projektijuht ( 1999-2002 ) Marina Melnikova BA - “ Trans Servis ” personalijuht , tiim juht Katrin Arendi BA-Kuopio ÜK magistrant , õpetaja Kerttu Nykopensius MSW - TTÜ lektor , rekreatsioon korraldaja Reet kell BA “ Silja-Line ” äriklient müügijuht , koolitusjuht Kätlin Lill|Lille BA riigikaitse akadeemia koolitusjuht , peretöö koordinaator Marge Vijand BA sotsiaaltöö peaspetsialist , Vladimir Martshenko - Sillamäe projektijuht , Laur|Lauri lõo - erinoorsootöö rahv.v töö koordinaator , Natalja Nikultšenkova BA - Helsingi ÜK magistrant , Taavi Leppiman SD 100- müük ja reklaamiosakond juhataja , Kadri kell BA - Kristiine sotsiaalmaja juht ja palju teine olema aasta jooksul saama|saanud projekt kaudu õppimiskogemus .
Arhitekt|Arhitekti Reima ja Raili Pietilä viimane ühistöö olema|olnud Mäntyniemisse korraldama Helsingi turismibüroo suvekuu ka eksursioone , mis kohta saama teave telefon 358-0-169-3757
kell 13 toimuma EKA aula seminar , kus Raimo Räsanen kõnelema mööblidisain , Liisa ilveskorp linnaplaneerimine , Hannele Helkama-Rågårdh rahvusvaheline sisekujundus , Yrjö Sotamaa lumekeskus Helsingi .
võõrkeelne kirjandus olema jah vähem kui näide Helsingi , aga mina isiklikult häirima see hetk vähe , sest ka uus eestikeelne raamat olema kodune riiul kenake kuhi kerkima|kerkinud , mis tõotama mõnus ajaviide vähemalt veebruar .
Soome maksuamet surve alla olema sattuma|sattunud Helsingi konsulting Group OY , mis käest nõudma tulumaks AS Esko koolitus ja konsultatsioon ( EKK ) 2001. aasta kasum .
eile olema EELK peapiiskop 1949-67 , Leipzig , Praha , Helsingi ja Pariis ülikool audoktor Jaan Kiivit ( 27.02.1906 -3.08.1971 ) saama|saanud 94aastane .
Helsingi lennujaam näide tunduma mina , et iga ise lugupidav soomlane , soo|sugu hoolimata , kandma punane kuub , lips või jopp .
“ kui tavaline koolitus käima skeem teooria-praktika , siis seal käima põhimõte praktika teooria ehk praktiline tegevus käigus omandama ka teoreetiline teadmine , ” rääkima Heiki Randma , kes ise olema käima|käinud Helsingi tööhõivekoda ( soome keel työpa ) tutvuma .
Helsingi kaubeldav Ühispank aktsia vastupidi üldine langus aga pisut tõusma , jõudma 27,25 kroon , ning Hansapank aktsia jääma Soome eile muutus 87,60 kroon tase .
" mina samm ... põhinema see riik toimuma|toimunud poliitiline sündmus ja inimõigus analüüs , " ütlema Viin asuv inimõigustealane Helsingi Föderatsioon|Föderatsiooni kiri , mis olema adresseerima|adresseeritud OSCE esimees Flavio Cottile .
" kuna Helsingi börs vabaturg olema noteerima|noteeritud ka Eesti ühispank aktsia , siis olema see noteerimine München börs väga tõenäoline . ühispank aktsia noteerimine üle otsustamine vajama veel ühispank aastaaruanne " , ütlema Baader Wertpapier esindaja .
Soome mees suusakoondis peatreener Kari-Pekka Kyrö teatama tund aeg tagasi Soome uudisteagentuur STT , et tema unustama Soome suusaliit dopingukott Helsingi lennujaam lähedal asuv Shell bensiinijaam .
hõbemedal saama esmakordselt kael üllataja läänerannik , Vaasa Palloseura mängija , ning pronks autasu kuuluma Finnair kaitsev sinivalge tiib all mängiv Helsingi Finnairin Palloilijatele .
eriti tihedalt käima läbi Tallinn ja Helsingi , kes lisa oma volikogu valima eelmine aasta toimuma|toimunud valimine omaaegne europarlament meenutav esinduskogu .
Helsingi NMKY kaotama Marciulionise kool 21 : 68 ja alistama RTI-OZAA 53 : 51. TTÜ spordihoone täna kell 10.45 algav mäng selgitama sokk kool ja NMKY alagrupp teine koha|koht omanik .
uus tegevjuht ülesanne saama muuhulgas igapäevategevus juhtimine , Helsingi börs integreerimine elluviimine ning turg aktiivne tutvustamine .
esmaspäev Helsingi külastama|külastanud maailmapank keskkonnaprojekt juhtiv spetsialist Stephen Lintner kiitma Eesti , Läti , Leedu ja Poola tema riik tegevus eest maailmapank rahastatav projekt lülitumine .
“ sada miljon televaataja nägema kevadine Helsingi ! ” olema eeskätt rõõmustama|rõõmustanud Helsingi juht .
Paulig Helsingi tehas tegelema kleepekas|kleepekate kleepimine ladu sõitev kohvihunnik robot .
pärast harjutamine Maroko sündima Helsingi tipptulemus .
Sillanpää suunama küll psühhiaatriline läbivaatus tuvastama|tuvastatud paranoiline skisofreenia tõttu kohustuslik ravi riik vaimuhaigla , kuid Helsingi või mõni muu linn tänav ringi jalutama võima tema juba varsti .
Eesti Post|Posti tootmisdirektor Maire Lodi teadma , et Tallinn ja Helsingi vahel üle nädal teel olev kiri olema sugugi haruldane .
Helsingi , 22. juuli ( EPLO ) - Tampere pärit mees tapma|tapnud rummipudel sisalduv jook võima olema Soome politsei andmed kingitus , mis Eesti suvitama|suvitanud soomlane Haapsalu saama .
Primary Colors tulema Helsingi ekraan september algus , Eesti Mike Nichols|Nicholsi linategu ilmselt ei jõudma .
Argipäevane öörong Kajaani Helsingi olema pungil pintsaklipslane , kes tavaliselt Soome rong liikuma ei sobima .
jäähoki MM-võistlus pressikeskus Helsingi keema hommik õhtu nagu üks suur sipelgapesa .
Helsingi ülikool ajal ka .
Helsingi ülikool teadlane Sari Näre sõna hakkama laps järjest varem tunnetama ühiskond ootus see välimus suhtes ning ideaalne keha demonstreerimine meedia mõjutama noor enesehinnang .
" kohtuma balti liiga võitja Helsingi Rocksiga .
Helsingi õuekohus nimelt leidma , et paber , mis kandma pealkiri " leping " ja olema pool poolt allkirjastama|allkirjastatud , olema leping .
äsja Helsingi juhatama orkester soomlane noor silmapaistev dirigent Tuomas Ollila , kõlama ka islandlanna Karolina Eiriksdottir|Eiriksdottiri uus teos .
Helsingi saaste olema pärit liiklus ja tänav liivatamine kasutatav liiv , mis jahvatama tänav peenike|peenikene tolm .
Silja Line pakkuma samuti soodushind jõulureis nii Tallinn Helsingi kui ka sealt edasi Stockholm .
mööduma|möödunud aasta Soome Meremuuseum sõlmima|sõlmitud leping alune|alus sõitma Suur Tõll aprill lõpp ( küll puksiir ) Eesti 80. aastapäev seotud|siduma üritus raames Helsingi , kus koos soomlane jäämurdja Tarmo jääma ankur lõunasadam paarsada meeter kaugus presidendiloss .
Kakskümmne|Kakskümmned aasta pärast oma surm olema Aalto nimi Soome ja ka maailm tundma|tuntud ja moodne - tema ei mõjuma mitte üksnes arhitekt , kes olema looma|loonud hulk monumentaalehitis ( ainuüksi Helsingi olema tema tosin võrra ) , vaid tema loodud|looma mööbel olema sisustama|sisustatud ka palju kodu , kontor , restoran ja teine ühiskondlik ruum .
" kui miski muu üle ei jääma , tulema rong Helsingi tagasi viima .
Helsingi juba miski olema .
kuigi venelane olema tahtma|tahtnud , et kohtumine toimuma Moskva , soovima|soovinud ameeriklane tutvumiskohtumine Helsingi .
elama Helsingi lähedal , aga täitsa maa , mets , kool olema 4 kilomeeter kaugusel .
lend algama Helsingi või Riia , ümberistumine olema Frankfurt või München .
BC Tallinn mängima eelolev nädalavahetus Helsingi ema Cup|Cupi|Cupp .
ometi keelduma tema ka pärast Helsingi armsakssaanud sportimine loobuma .
sõltuvalt pakkumine tulemus kavatsema SEB pakkumine lõppemine astuma samm Ühispank aktsia noteerimine lõpetamine Tallinn , Helsingi , München ’ i ja Frankfurt ’ i väärpaberibörs .
ka Tallinn abiturient Õnnelat ootama 4. detsember Helsingi Vantaa lennujaam pilet Milano .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 1,68 protsent 12.760 , 42 punkt .
Bill Clinton ja Boriss Jeltsin kohtumine Helsingi mööduma balti riik huvi kese , sest pretendeerima ju see NATO kui mitte allianss esimene laienemisring , siis teine kindlasti .
eile õhtu sõitma Euroopa koostöö ja julgeolekunõukogu ( OSCE ) rahvusvähemus volinik Max van der Stoel Helsingi Riia arutama Läti praegu päevakord olev inimõigusküsimus .
ei olema ju normaalne lendama Varssavi Helsingi või Frankfurt kaudu .
odavise pakkuma Helsingi maailmameister Andrus Värnikule konkurents MM 11. koha|koht saama|saanud Tomas Inta Leedu , Läti 80-meetri-mesi andma Anskins ja Eesti mees Alan Puuste , Kristo Galeta ja Risto Mätas .
eile Helsingi lõppema|lõppenud rahvusvaheline Gee-Bee poksiturniir saavutama Eesti poksija esikoht Albert Starikov , kes kehakaal kuni 63,5 kg finaal alistama ilmne ülekaal Armeenia esindaja Armen Sargsjani .
samaaegselt Valmiera peetud|peetuma|pidama balti kergejõustikumatsh kohtuma Helsingi 58.
välisministeerium esialgne andmed registreerima Eesti konsul mullu 157 sünd ja 49 surmajuhtum , esikoht olema see poolest Helsingi .
kohtumine saama tegu|tigu tänu Helsingi keskvangla ja see osalema Eesti vanglakool juht .
tänavune Helsingi õhtumiiting peategelane pidama korraldaja stsenaarium järgi tõusma ukraina teivashüppaja Sergei Bubka .
Tarmo Virki , Helsingi
45 protsent AS hansatee , mis laev sõitma Tallink kaubamärk all Tallinn ja Helsingi vahel , kuuluma Inreko laev AS .
lähim Jetro esindus asuma Helsingi .
Helsingi psühholoog-konsultant töötav Christel Brunow soovitama väärtustama teine inimene ja ise leidma harrastus , mis aitama lõõgastuma ning tekitama
viimane aeg asendama kitarr arvuti , mõlema asuma hetk Helsingi kallis naine Piia Leht|Lehti juures .
muuhulgas möllama seal Godzilla-laadne koletis Helsingi toomkirik katus .
“ Helsingi olema pisut liiga niiske ja külm , ” poetama tema mokaotsast .
kui Tallinn olema muutuma Helsingi eeslinn , siis Tartu olema Tallinn pisut kaugem eeslinn moodi .
ehk istuma lood|loog|lugu algus mainima|mainitud naine aasta pärast juba Helsingi või Dublin kaubanduskeskus infolaud ja ehitaja laduma sein Saksamaa ?
lavastaja Erik Söderblom olema tundma|tuntud Soome noorem põli|põlv režissöör , kes juhtima Helsingi Q-Teatrit .
1.45,87 ( 1. ) 800 m 10.06 Helsingi
“ aeg-ajalt meenuma investor , et Harju elekter aktsia väärtus olema otseselt seotud|siduma Helsingi turg kaubeldud|kauplema pk Cabel|Cabeli aktsia , ” lausuma Raudsepp .
hoiupank ei minema Helsingi börs
Helsingi HEX olema kell 10.30 aeg 3,36 protsent miinus .
Soome pealinn linnulend 25-30 kilomeeter kaugusel asuv Helsingi Ülikool seismoloogiainstituut mõõtejaam olema nii 28. september öö parvlaev ja 852 inimene hauakoht olev paik Läänemeri kui ka Ida-Virumaan umbkaudu 180 kilomeeter .
ka Eesti aktsia kauplemine Helsingi olema vaikne .
“ mis rohkem aeg see kuluma , see väärtuslikum hindama mina tee , ” kinnitama seminar Läti Helsingi suursaadik Anna Zhigure .
Helsingi juhtima kiik .
kuna bussijaam olema Helsingi raudteejaam ja metroo vahetu naabrus , siis võima tunnel välja tormama kiirrong juba mõni aasta pärast sõitma lühike vahepeatus järel sama rööbas pidama kas mujale Soome või piki metroorööbas Helsingi erinev linnaosa .
tema koht ohvitser olema Soome relvajõud päämaja ehk peakorter Helsingi .
Helsingi 4 miil kaugus asuv Harmajan|Harmajani tohtima laev arendama kiirus vaid 16 sõlm , kuid Lindaliin AS soovima kiirkatamaraan panema töö kiirus 55 sõlm tund .
konkurent olema pärast juhtunu lihtne Helsingi peale näpp näitama .
märts lõpp avama kauplus Tartu lõunakeskus ja sügis Tartu uus kaubamaja ja välisriik , 2006. aasta kevad|kevade aga Helsingi uus kaubanduskeskus Kamp|Kampi .
Peterburi kuberner Vladimir Jakovlev arvama võima senine " turismikolmnurk " Peterburi-Stockholm Helsingi liitma ka Tallinn .
Helsingi , 26. jaanuar ( EPLO ) - Soome esindaja europarlament Ulpu Iivari lükkama ümber Venemaa süüdistus Eesti ja Läti suhtes rahvusvähemus ahistamine teema .
Elcoteq teatama täiendav koondamine Helsingi börs , lisama , et sulgema firma Poola asuv tehas ja lisa Eesti kärpima oluliselt tegevus ka Ungari ( siiski vaid 200 inimene võrra ) ning Mehhiko .
venelane kiindumus Soome arhitekt võima mõistma , kui teadma , et tema 1955 projekteerima Helsingi kompartei kultuurimaja .
raa sõna olema pank oodatud|ootama 170 miljon kroonine konsolideerimata kasum asenduma 137 miljon kroon , mis London ja Helsingi investor arvatavasti veel ei teadma .
Helsingi ringkonnakohus andma teisipäev luba|luga vaht alla võtma kaks Eesti pärit venelane , kes kahtlustama ulatuslik pangakaardipettus mullu sügis .
põhjanaaber leht ei kirjutama ju kuigivõrd Helsingi tänav ringituiav teismeline narkar , vaid Tallinn purjuspäi Kopli bordell tulema kere peale saama|saanud kaasmaalane .
suurõnnetus juhtuma pühapäev varahommik , kui kiirrong Oulu Helsingi kihutama Jokela keskus rööbas välja .
Riigina olemine olema alati kallis . - Seppo Kervinen Helsingi , Soome
kopeerima kolm nädalavahetus Helsingi rahvarohkem koha|koht : Aleksander|Aleksandr tänav 19 asuv OKO Panga|Pank automaat , mis juures märkama kahtlane , ilmselt vene keel kõnelev isik .
mis poolest olema Helsingi rahvusooper " teekond Reimsi " eriline ?
kommunistlik valitsus teadma täpselt , mis rahvas vajama , ja nii sündima rahvas raha eest näide Pirita tee Helsingi sild algus .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 2,95 protsent 13.371 , 60 punkt .
esmaspäev andma Helsingi kohus salajane istung luba|luga võtma 1957. ja 1965. aasta sündima|sündinud mees vaht alla , kirjutama ajaleht Iltalehti .
“ Helsingi ei tegema otsus iseseisev riik selg taga , ” kinnitama Jastrzhembski .
üks uurija ütlema ajaleht , et kui varem tegelema eestlane eelkõige amfetamiin toomine Tallinn Helsingi , olema paar viimane aasta üha rohkem selline juhtum , kui eestlane tooma hašiš Hispaania auto Soome .
Kaupo Palmar viskama 11 , Indrek Lillsoo 8 ja Tõnu kastan 6 värav , kuus korral tabama ka Helsingi mees Ronny Olsson .
1997. aasta omistama tema Helsingi ülikool audoktor kraad ja 1998. aasta saama tema USA Suomi College ’ i ( Finlandia University ) audoktor .
laupäev Helsingi lähedal Vantaas Hiekkaharjus linnalähirong kaaperdama|kaaperdanud Eesti mees vaikima endiselt oma tegu|tigu motiiv .
Viking Line Cinderella , mis liikuma tavapärane 18-20 sõlm asemel 13 sõlm ja otsima samuti parem kurss , rammima hiljem Helsingi Katajanokk sadam kai .
näidend olema kirjutama|kirjutatud Helsingi KOM-teater ja pidama seal ka Turkka ise käsi all 2000. aasta aprillikuu esietenduma , kuid kaks nädal enne esietendus proov katkema .
“ Tallinn ja Helsingi olema ju nii lähestikku ja ettevõte tegutsema kodukoht lähtuma .
neljapäev kell 16 : 00 kohtuma Põlva Läti ja Leedu naiskond ning kell 18 : 00 Eesti - Helsingi neid|neiu .
Helsingi avama Soome pank südaöö tund aeg uks , et inimene saama mark euro vastu vahetama .
Soome-Eesti Sümfooniaorkester olema ERSO ja Helsingi linnaorkester parim orkestrant koosnev kollektiiv , mis debüüt Eesti pidama kuulaja pakkuma huvitav kontserdielamus .
Helsingi , 15. juuli ( EPLO ) - Soome kaitsepolitsei olema andmed , et terrorirünnak korraldaja olema üritama|üritatud toimepanija värbama ka Soome .
" Helsingi ujuma|ujutud rekordaeg 22,65 pidama iga juht parandama .
“ Tallinn ja Helsingi vahel sõitma juba praegu üksjagu palju laev , ” suhtuma Rang siiski uus laev tulek Helsingi-Tallinn liin skeptiliselt .
detsember konfiskeerima Helsingi saabuma|saabunud eestlane ligi kilo amfetamiin , mis tema olema kinnitama|kinnitanud oma keha ümber .
Helsingi HEX alustama päev 2,86 protsendiline langus 11.600 , 75 punkt .
Teeriaho sõna võima paljassaar saama miski analoogne , nagu Helsingi olema Länsisatama - osa see olema juba kujunema|kujunenud elurajoon .
" Tallinn pidama ise välja pakkuma pakett Helsingi või Riia , see olema sakslane palju veenvam , " kinnitama tema .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 1,75 protsent 3825,53 punkt .
seejärel tekkima mate maatikaühing London ( London Mathematical Society ) 1865. aasta , Helsingi ( Suomen Matemaattinen Yhdistys ) 1868. aasta , Pariis ( Sociétét Mathématique de France ) 1872. aasta , Kopenhaagen ( Dansk Matematisk Forening ) 1873. aasta , Edinburg|Edinburgi|Edinburk ( Edinburgh Mathematical Society ) 1883. aasta , Palermos ( Circolo Matematico di Palermo ) 1884. aasta ja New-York ( New-York Mathematical Society ) 1888. aasta .
Helsingi kriminaalpolitsei andmed saama ühing kolm aasta jooksul raha kokku 50 000 inimene , kahtlustatav ring küündima 500 inimene , teatama MTV3 .
Taarka laulikukuulsus jõudma tipp 1921. aasta juuni , mil tema Väisänen kutse esinema oma koor Helsingi laulupidu .
Valkonen|Valkoneni sõna olema see õhtusöök taust pikaaegne Venemaa suursaadik Helsingi Juri Derjabin , kes nõukogu aeg lõppema olema edukaim uus sõltuvussuhe looja .
Helsingi , 11. aprill ( EPLO ) - Rootsi välispoliitika instituut juht Thomas Ries leidma , et Rootsi kaitsevägi olukord olema katastroofiline .
1990-1991 töötama Helsingi Tehnikaülikool teadur
olema hämmastav vastutustundetus , et Eesti vabariik välisminister ja kaheksa Riigikogu liige ei reageerima|reageerinud üldse Venemaa välisminister asetäitja Aleksandr Avdejev süüdistus Eesti aadress Helsingi julgeolekukonverents pressikonverents .
Tallinn , 17. auk ( EPLO ) - peasponsor premeerima Reval auto Andrus Värnik|Värniku Helsingi MM võidetud|võitma kuldmedal eest 80 000 kroon ja uus aut A6 Avant mudel .
Tarmo Virki , Helsingi
Busila ütlema , et Tallinn ja Helsingi börs strateegiline koostöö plaan avaldama negatiivne mõju Vilnius börs kõnelus Põhjaam börsiliit Norexiga .
bioindikaator valik lähtuma Läänemere-äärne riik Helsingi komisjon ( Helcom ) Combine seireprogramm , mis olema võetud|võtma ka riiklik keskkonnaseire alune|alus ( 5 ) .
tõsi olema see , et mina ambitsioon olema pigem järele jõudma või miks mitte ka mööda minema Helsingi , Turu ja Uppsala ülikool kui see , et tõestama Eesti , et olema kõige suurem või parem .
Läänemeri sadam seas olema Tallinn kruiisilaev külastatavus kolmas koha|koht , eespool olema vaid Sankt-Peterburg ja Helsingi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune juhtriik Soome pealinn Helsingi toimuv tippkohtumine võtma arutus alla ka euroliit laienemistähtaeg .
häirima|häiritud olema eelkõige Helsingi ja Vantaa ning Helsingi ja Espoo vaheline bussiliiklus .
Helsingi , 30. oktoober ( EPLO ) - Soome olema maailm majandusfoorum ( WEF ) värske raport järgi maailm kõige konkurentsivõimelisem riik , mööduma taas USA , mis mullu Soome teine koha|koht lükkama ; Eesti olema tabel 22. koha|koht .
finaal ootama TPS Helsingi Joker|Jokeri , kes olema Tampere ilves parem kolm mäng .
Paulig grupp nõukogu esimees Bertel Paulig lausuma : " miks mina pidama istuma siin Helsingi ja juhtima Venemaa toiming , kui mina ei rääkima vene keel ega tundma vene hing|hinge .
vähemalt kolm Helsingi teater esinema see suvi linn saar .
aga pressikonverents Turu olema küll sõitma|sõitnud esinduslik väljaanne kunstikriitik Helsingi ja õhanud|õhkama , et tegemine olema täielik avastus .
mina teadustama läbi mikrofon : järgmine peatus Helsingi ! "
“ Soome olema alles esimene lind liha tegema|tehtud , üks Helsingi restoran võtma see vastu . ”
tuhat inimene saatma eile Helsingi viimane teekond 22. oktoober tapetud|tapma politseinik .
Silja Line otsima Tallinn ja Helsingi vahel seilav Finnjetile ostja , kirjutama Helsingin Sanomat eile .
praegu , kooraste järv ääres elu kulgemine tunnetama , võima tema ütlema , et mingi Helsingi Maria olema täiesti tähtsusetu asi .
esimene päev , mil Helsingi vihm ladistama , naerma kommentaator , et Hispaania olema põud leevendamine see liiter vesi vaja , mis Soome ja Eesti too päev maha sadama .
Uudisteagentuur STT teade kohtuma Laar Halonen|Haloneni neljapäev Helsingi , siirduma seejärel Ilomants|Ilomantsi .
" venelane pidama Helsingi rohkem kuulma võtma . "
must turg kaubitseja pidama Helsingi üldse kehvasti minema .
Helsingi EM võima lootma Sydney olümpiakoondis nimekiri täienemine .
Helsingi HEX alustama päev 0,5 protsendiline kukkumine 12.919 , 59 punkt .
miks ei olema taotlema|taotletud raha Phare programm , et rajama uus magistraaltee ja tänav nagu see olema tegema|tehtud Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Teater|Teatr|Teatri direktor Aleksander Iljin sõna võima juhtuma , et umbes 40 aasta pärast sulgema Vene Draamateater kui riiklik teater ning alles jääma|jäänud trupp saama parem juht miski taoline nagu olema rootsi teater Helsingi .
Helsingi siit paraku ei paistma , küll aga Harjumaa Muuga sadam kuni ilmselt laager .
Soikmets olema varem Postimees|Postimehe öelnud|ütlema , et arvestama palju Tallinn tramm ja trollibussikoondis töötaja kuulumine ETTA , olema võimatu , et linn tulema miski sarnane hiljuti Helsingi toimunu .
lennujaam siirduma staar hotell , sealt linnahall kontserdisaal ning edasi Helsingi , kus esinema kolmapäev õhtu .
Helsingi , 28. märts ( EPLO ) - Soome siseminister Kari Rajamäk|Rajamäki|Rajamäkk sõna võima passikontroll Eesti ja Soome vahel säilima ka pärast 2007. aasta sügis .
hansatee uus direktor Enn Pand|Pandi|Pant sõna olema tema kaks Helsingi liin jaoks vähe .
president Ahtisaari ettepanek korraldama Helsingi nn kolm suur - USA , Venemaa ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit - tippkohtumine Helsingi olema Soome järjekordne nupukas samm maa positiivne imidzh kinnistamine .
pulmavastuvõtt toimuma Paasitorn Helsingi Hakaniem|Hakaniemi .
Tarmo Virki , Helsingi
eraldi liin tellimine maksma teatav rahasumma , mis täpne suurus kaljuveer avaldama ei tahtma|tahtnud , kinnitama , et jääma ETV Helsingi eelarve ehk miljon kroon piir .
algselt olema jutt ka variant , et Tallinn kontsert võima toimuma kas enne või pärast Helsingi oma , hetk olema üks kõnealune variant bänd esinemine Tallinn mai lõpp . "
Helsingi raudteejaam lühike rongisõit kaugusel Pasila asuv messikeskus muutuma üle aasta ligi 100 000 inimene põnev mööbel ja sisustusuudis kohtumine paik .
Kätlin Hein ) ja kaotama Helsingi 0 : 3.
Primakov tunnistama Helsingi , et Euroopa julgeolekusüsteem rajamine pidama arve võtma ka ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa huvi .
Septembrikuus pidama Helsingi kokku saama Iiri ja Eesti välisminister , kuid viimane hetk jääma see ära .
kolmapäev teatama Estonian Air , et lõpetama reisija nappus tõttu Helsingi liin lendamine .
lõpuks viima mees helikopter Helsingi haigla .
Citymarket kauplus kohandama kevad|kevade ümber Rim|Rimi hüpermarket , mis saama ka poekett nimi , teatama Kesko Helsingi börs .
mäletatavasti püstitama uusorg 10. juuli Helsingi Eesti rekord 1.45,87 .
Helsingi minema eile õhtu reisilaev meloodia meeskonnaruum kärssama pesumasin , kehtiv karm ohutusreegel tõttu andma häire ja sulgema laev tulekindel uks .
Tartu laboratoorium olema pull asulakoht vanus saadud|saama 9575 /- 115 ja 9600 /- 120 aasta , Helsingi laboratoorium 9620 /- 120 ja 9290 /- 120 aasta , mis määramisviga arvestama saama asulapaik keskmine vanus lugema umbes 9600 aasta .
kümnes kord startima Helsingi filmifestival Rakkautta & Anarkiaa , ja piletisaba tulema koht aegsasti sisse võtma , umbes nagu edasi või Mirabilia-raamat tellimine nõukogu ajal .
välisriik avama esindus 2006. aasta kevad|kevade Helsingi uus kaubanduskeskus Kampp .
vahendaja olema tegema|teinud transpordiala töötaja ametiühing Helsingi esindaja Ari Lehtinen|Lehtineni sõna pakkumine ka Suomen Turistiautole ja Connexile .
teine hakkama hansatee Tallinn ja Helsingi vahel opereerima uus laev meloodia , mis kaugem perspektiiv tasuma ise kindlasti ära , kuid esialgu nõudma lisainvesteering , " selgitama tema .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
17aastane reisima tema läbi Eesti Helsingi ja kohtuma seal mees , kes sõidutama tema Oulu .
Rocca al Mare suurhall eeskuju olema Helsingi 1997. aasta aprill valmima|valminud Hartwall Areena , mis suuromanik olema siiani ainuke|ainukene soomlane üksinda ümber maailm purjetama|purjetanud Soome üks tuntum spordiärimees Harry “ Hjallis ” Harkimo .
kuidas mõjuma raske jääolu kiirlaevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel ?
vahepeal täpsustama Venemaa seisukoht Jeltsin ise varakevad Helsingi Bill Clinton kohtumine järel ning Viktor Tshernomõrdin oma kõne Vilnius 5. september .
USA ja Venemaa välis ning kaitseminister jätkama eile Helsingi pingeline läbirääkimine lahendus otsimine Venemaa roll Kosovo kriis lahendamine , ent mingi lõpptulemus ei jõudma|jõudnud .
Uurimiskomisjon Soome töörühm tegema täna / neljapäev avaldus , mis märkima , et Helsingi Ülikool seismoloogiakeskus olema õnnetus aeg Soome laht põhjakallas Porkkala , 170 kaugus katastroof paik mõõtejaam .
Krundi Kaivopuistos , Helsingi tunnustama|tunnustatud saatkond rajoon , kus asetsema juba USA , UK ja Saksamaa saatkond , hankima Eesti esimene saadik Soome , Oskar Kallas 1919. aasta oktoober , veel enne Eesti riik de iure tunnustamine Soome poolt .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 3,39 protsent 14.767 , 96 punkt .
Helsingi olema kümme kord rohkem vene turist kui Tallinn , ütlema Liina .
haldusnõukogu esimees Tiit Männiksaar ütlema eile “ Postimees|Postimehe ” , et tema olema Helsingi arbitraazh otsus teadlik vaid ajakirjandus kaudu .
see 1955. aasta Kekkonen tegema|tehtud ettepanek NSVL saadik Helsingi kuuluma kindlasti omapärasem arhiivileid hulka Rautkallio raamat .
praegu 36aastane Surenkin mängima aasta 1984-91 Helsingi IFK eest Soome meistriliiga 105 matš .
Kaubamaja Helsingi filiaal juht Ritva Ahonen|Ahoneni tööruum olema kerge tolmulõhn ning tekkima tunne , nagu olema kardin juba kuid aken eest tõmbama|tõmmatud .
Soome , kus olema " Hval ” 80 aasta olema|olnud , Eesti taastamine tagasiostetud kaljas saama saatuslik kiirlaev tekkima|tekkinud laine , mis panema alune|alus lekkima , ning laev vajuma 20 km kaugus Helsingi põhi .
kolmteist aasta tagasi tüdinema Tartu EPT ehitusjuht Peeter Kiloman tellis ja savi ning sattuma Helsingi teaduspark arvutiasjandus tutvuma .
Õhtul käima tema dušš all , pakkima iga juht asi ja lootma , et laev jõudma siiski enne sünnitus Helsingi .
15. GeeBee poksiturniir Helsingi osalema 60 nahkkindamees seitse riik .
Helsingi börs alustama uus nädal 1,2 protsendiline langus .
Tallink tehnikadirektor Ülo Kollo sõna jääma ära Tallinn kell 18.00 ja 20.00 ning Helsingi kell 17.00 ja 20.00 väljuma pidama|pidanud kiirlaevareis .
and kuuluma|kuulunud teos olema nüüd leidma|leitud neli Helsingi , Ahvenamaa ja Norra-aineline maal tema sugulane kodu .
näide Helsingi linn energiavajadus rahuldama vene maagaas kolm neljandik ehk vähem kui kümme aasta pärast voolama läbi merepõhi kulgev trass Helsingi linn külg all maagaas neliteist kord rohkem , kui Soome pealinn ise aasta tarbima .
Helsingi Muu-galleria olema käivitama|käivitanud projekt sari , mis kureerima Taava Koskinen . üldine teema olema naine ja tehnoloogia .
Eesti jäähokiklubi mängija koostama|koostatud koondis kohtuma kaks kord , 19. ja 20. detsember Soome SM-liiga klubi Helsingi Joker|Jokeri .
Helsingi NMKY vana aasta lõpp turniir tulema aga esimene nii Kristiine SK B-vanuseklass neid|neiu kui noormees .
haigusevimm pugema Mae soon tõenäoliselt lennusõit Helsingi München .
sisuliselt tähendama firma ostmine , et kogu Helsingi börs noteerima|noteeritud Reach-U Holding|Holdingu tegevus kanduma üle Eesti .
Soome väärtpaberiturg reguleerima väärtpaberiturg seadus , lisa toimiv eneseregulatsioon ning Helsingi börs reegel .
Tallinn , 2. detsember ( EPLO ) - kopteriliiklus lõpetamine Tallinn ja Helsingi vahel kaaluv Copterline ’ i reisija arv olema hakanud|hakkama kasvama , teatama Äripäev Online .
Helsingi olema mõnus kunstiinimene restoran Kosmos , kus alati olema aukoht praadima|praetud räim .
19. veebruar 80- aastane saav Jaan Kross|Krossi sünni-päev tähistamine algama eile Helsingi Eesti Instituud|Instituudi|Instituut ja Soome Eesti Selts|Seltsi|Seltside Liidu|Liidud|Liit korraldama|korraldatud seminar .
Helsingi halduskohus lükkama kaebus tagasi , leidma , et vastavasisuline kaebus esitamine õigus olema eraisik , mitte aga ühendus .
6. ei arvestama tegelik Eesti elu , näiteks kindlustuskulu Tallinn piirkond tõusma üle Helsingi kehtiv .
Finnair Helsingi kaudu 10 900.
Tänaseni olema Helsingi silmatorkavalt looduslähedane .
kui kõik minema plaanitult , lõikama 16. aprill kell 10 Tallinn Kaubamaja Helsingi filiaal pidulikult lint läbi . “ Kerge elu tema ei tulema , ” väitma Eesti Helsingi saatkond majandusnõunik Urve Nõu .
Soome keskkonnaminister Pekka Haavisto jääma nagu 1995 parlament uks taha , seekord napsama roheline viimane koha|koht Helsingi hoopis populaarne noortebänd ultra Bra sõnadekirjutaja , 25aastane Anni Sinnemäki .
1998. aasta detsember keelama Soome transporditööline ametiühing Helsingi Eesti merelaevandus laev lossimine , süüdistama eestlane liiga madal palk maksmine .
praegu konkureerima projekt neli ettevõtja , mistõttu Juurikko ei uskuma , et Helsingi hotell valm enne Tallinna .
" Ivanov ütlema , et tema ei oskama nägema , milline poliitiline roll OSCE võima mängima , " kurtma OSCE eesistujariik Norra välisminister Knut Vollebaek eile pärast kohtumine välisminister Igor Ivanov Helsingi .
eitav vastus saama|saanud Triinu-Liis|Triinu-Liisi vanem , lastearst Kristel Paist ja Margus Tamm võtma ühendus Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik dotsent ja südamekirurg Heikki Sairanen , kes olema nõus laps opereerima .
ilmselt uus nädal esmaspäev kohtuma Pertelson ja Jalak Helsingi Soome ortopeedia juhtivspetsialist Eero Hyvärinen|Hyvärineni .
Helsingi tehnikaülikool ) audoktor .
Aho käima kogu päev mööda Helsingi ümbrus kaubanduskeskus .
Helsingi HEX indeks alustama uus kauplemispäev kolmeprotsendiline kukkumine alla 8000 punkt piir 7911,97 punkt .
kõik , mis Tallinn teisiti , saama mõõdetud|mõõtma Helsingi mõõdupuu .
suvi Helsingi olema see 9,6 . "
Helsingi kaubanduskõrgkool väikeettevõtluskeskus tegelema ettevõtlus ja väikeettevõtluskoolitus programm väljatöötamine Eesti ja Leedu õppeasutus jaoks , kirjutama Soome Kauppalehti .
Helsingi ülikool looma soome keel lektor koht alles 1829. aasta .
hetk olema Mart Taevere lõpetama Eesti-Soome ühisfilm " valge tee " narkootikum liikumine Tadžikistani-Afganistan|Tadžikistani-Afganistani piir äärest kuni Helsingi .
Imbi Paju , Helsingi
üks hetk avastama imestus , kui ilus olema Helsingi rannajoon .
nii Tallink Express I kui Tallink Autoexpress tegema Tallinn ja Helsingi vahel päev kolm edasi-tagasireis .
lennuk alustama reis Helsingi , Stockholm , Varssavi , Riia ja Königsberg .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 1,70 protsent 14.569 , 11 punkt .
Stone asuma oma missioon Eesti 16. detsember 1999 Helsingi .
tundma|tuntud olema Stockholm Skansen ( asut . 1891 ) , Oslo Bygdoy ( 1897 ) , Norra Lillehammer ( 1887 ) , Helsingi Seurasaari ( 1909 ) , Holland Arnhemi ( 1912 ) ja Läti etnograafiamuuseum ( 1924 ) .
see peale otsima tema tollal Helsingi parlamendimaja üles ja pärima aru , miks nii , " rääkima Alatalu .
Helsingi kohtumine algama kehtima diferentseerimine põhimõte
Merle Karusoo|Karusugu “ apokriiva lugu ” ( Juudit ) , 1994 teatrifestival “ Raamattu ’ 94 ” Helsingi
Helsingi olema tööpuudus 10 % ja inimene kolima pidevalt juurde .
Helsingi meeskond olema valima|valitud linn meistrisari klubi .
Tarmo Virki , Helsingi
nüüd kui Eesti riik olema jälle raudtee omanik , kerkima taas päevakord Rail Baltica ehk Helsingi Tallinn kaudu Berliin suunduv kiirraudtee rajamine .
Tallink Autoexpress ummistama jalgrattur , kes sõitma Helsingi ja see lähiümbrus reede algav jalgrattamatk " kuidas elama Soome ? " .
Raadik|Raadiku pakkuma 1940. aasta Helsingi olümpiamängud eel koguni kuldmedal , ent teatavasti jääma võistlus sõda puhkemine tõttu ära .
Hakkaja Soome pensionär Jouko Vantaa olema avama|avanud Helsingi Eesti toit oma pood .
Helsingi spetsiaalne tervisenõuandla alustama tegevus neli aasta tagasi ning praegu olema see mitu linn .
Andres Rannamäe|Rannamägi sõna otsima palju tallinlane tänapäev tööalane väljakutse Helsingi ja Stockholm .
Tallinn tooma Helsingi ise muu hulgas kaasa lillepaviljon läbiviidav ettevõtja kohtumine ning iga päev toimuma tants ja muusikaesinemine Raekoda|Raekoja plats .
ESTRAVEL pakutama reis algama Tallinn , Helsingi või Stockholm .
reis kestma kokku umbes poolteist tund - Tallinn linnahall juurest Helsingi jõudmine kuluma 20 minut , sealt Peterburi lendamine võtma veel 55 minut .
Tallinn sadam puuduv ühendus A ja D-terminal vahel , mis tähendama see , et sõitma Helsingi kiirlaev ja naasma suur , või vastupidi , olema väga raske otsustama , kumb parkla jätma auto .
Plaadil esinema Helsingi Filharmoonik|Filharmooniku|Filharmoonikud leif Segerstam|Segerstami juhatus .
Tallinn Helsingi ja vastupidi olema võimalik sõitma väga erinev sõiduvahend
Helsingi linnavolikogu istung 13. märts saama Siitonen üks hääl rohkem kui praegune abilinnapea Pekka Korpinen .
Helsingi ülikool haigla eemaldama osa 7aastane Teodor Kadatsk|Kadatski aju paiknev kasvaja .
reede viima üks lend Kopenhaagen , kaks Helsingi ja üks London .
ülemaailmne meditsiiniassamblee Helsingi 1964. a ja muutma viimati 41.
asjata ei öelnud|ütlema president Vike-Freiberga eile , et uus valitsus ülesanne olema tõestama Läti suutlikkus edenema juba enne sügisene Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi .
Helsingi võimalus olema viimane päev jooksul kasvama|kasvanud .
raepress september avaldama|avaldatud teade järgi asuma Tallinn Brüssel esindus Soome Helsingi ja see ümbritsev Uusimaa lään esindus ruum ning kujutama seal üks tagasihoidlik töökoht .
lisa ITC sari kaks start nägema Helsingi publik veel kaheliitrine sportauto , vormel Opel Lotuste ja Porsche Carrera|Carrerade võidusõit .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 4,29 protsent 10.663 , 12 punkt .
Imbi Paju Helsingi
Pühapäevane lend Moskva läbi Helsingi olema Paulsonile esimene ebameeldiv kogemus Estonian Air|Airi .
Helsingi linnateater allkirjastama|allkirjastatud leping nägema ette , et viis kuu mängima Kärt Tomingas neli-viis kord nädal prantslane Coline Serreau näidend “ Välkky ja Pölkky ” pianist .
AS Vaal|Vaala tegevdirektor Indrek Ilomets sõna tulema näitus Tallinn Helsingi Forsblom|Forsblomi galerii .
kui seni saama Tallinn tantsupidu vaatama umbkaudu 11 000 inimene , siis Helsingi saama peo|pidu osa 40 000 pealtvaataja .
Helsingi vanim restoran asuma Kauppatori vastama Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat park seisev klaashoone , mis püstitama aasta 1867.
streik võtma osa umbes 400 bussijuht , mistõttu jääma Helsingi ja Vantaa käik ära 160 liinibuss .
Kuratov luuletus " Edasi ! " ja " Komi keel " avaldama Wichmann 1903. aasta Helsingi ilmuma|ilmunud õppeotstarbeline brošüür " Syrjäänin kieltä " .
tippkohtumine lõppdokument ütlema aga , et kandidaat valmidus hindama talvine Helsingi tippkohtumine ja seal " tegema vajalik järeldus " .
NYYD olema lootma NYYD Ensemble ’ i “ Hindenburg|Hindenburgi|Hindenburk ” , festival kava olema ka Thomas Adés|Adési sümfooniline muusika ( põhjalikult saama Adés|Adési tutvuma märtsikuu uus muusika festival Helsingi , kus kandma ette ka Powder Her Face ) .
22. august ( Ärileht Online ) - OMX ühtlustama alates 3. oktoober 2005 Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Riia , Tallinn ja Vilnius börs indeks nimi .
Euroopa keskkonnaminister olema üleeile Helsingi lõppema|lõppenud kohtumine sundima|sunnitud tõdema , et laienemine tähendama osaliselt kahi|kahju keskkond .
kui mees tahtma 24. august laev tagasi Tallinn sõitma , pidama tema Helsingi sadam kinni .
Helsingi kohus laskma reede vaht alla võtma kolmas Sonera turvalisus osakond töötaja kahtlustatud seotus andmekaitse nõue rikkumine .
tema saama kokku virtuaalne Helsingi , Soome pealinn kolmemõõtmeline mudel , kus võima nupulevajutus arvutiekraan ime kord saatma .
september algus Helsingi kõne pidama tuletama president Lennart Meri meel oma suvine lend üle Soome laht .
Helsingi - Stockholm liin sõitev Serenade ja Symphony viima tulev aasta algus dokk ja renoveerima , see minema maksma kokku 16 miljon euro .
Helsingi kümme esikoht saama|saanud Venemaa pidama seekord leppima kuus kuld ja kolmas koha|koht .
samuti osalema tema Eesti 80. aastapäev tähistamine Helsingi Eesti saatkond 1998. “ mõni endine välisminister olema isiklik kontakt jätkuma|jätkunud ka pärast tema ministriaeg , ” tõdema tema .
ehe puit olema varem kasutama|kasutanud : 1992. aasta kunst festival Helsingi , kus mina tegema raiuma|raiutud känd " päikesering " ja Merle Karusoo|Karusugu lavastus " kurg läinud|minema , kuri ilm " kujundus Draamateater .
17. aprill 1979 : Helsingi olema saadetud|saatma uus artiklinäidis .
Mati Vaarmann , Eesti vabariik suursaadik Helsingi
Euroopa liit , mis liider Putin eile Helsingi juhtunu põhjendama pidama , mõni mõte isegi vedama : just tippkohtumine saama selge , et see , kes pidama sõda , olema ikka seesama Venemaa , mis olema enne , ja tegema see üsna sama vahend , mis enne .
Helsingi , 18. juuni ( Reuters-STT-BNS ) - Soome peaminister Anneli Jäätteenmäki teatama kolmapäev , et astuma Iraagi-teemaline salainfo lekkimine seoses puhkema|puhkenud skandaal pärast tagasi .
Sümpaatne|Sümpaatse ja tagasihoidlik olemine vägilane tunnistama , et elama Helsingi läbi oma elu ühe põnevaim võistlus ning uskuma , et praegune konkurent Kanter|Kanteri saama kindlasti tulevikumees , kes võima ees ootama tema samaväärne sportlaskarjäär .
eesmärk olema saavutama|saavutatud ja Helsingi üks Euroopa 2000. aasta kultuuripealinn .
lennuinfo andmed ootama eile Helsingi Vantaa lennuväli õhkutõusmine luba kümme lennuk .
minema London , Helsingi , Rotterdam või Riia sõltumatu webi-kunstnik ja teoreetik kokkusaamine , tajuma eriti selgelt , et elektrooniline keskkond olema looma|loonud omaette reaalselt toimiv ( sub ) kultuur .
balti riik diplomaat ei varjama Helsingi tippkohtumine künnis oma mure .
täna 94 aasta tagasi sündima viiekordne maailmameister laskmine , Argentiina karikas võitja Helsingi 1937 , sõjavägi õppeasutus kaadriohvitser kapten Alfred Kukk ( ülemine pilt ; 4.02.1906- 31.10.1981 ) .
festival algama kontsert Helsingi , Peterburi , Gdansk ja Tallinn ning kulmineeruma nädal aeg kestev pidustus Stockholm .
2004. aasta september keelduma aga Helsingi Eesti saatkond väljastama viisa Horizon|Horizoni nõukogu liige Rajeshlal Mohan Lal Vaswanile .
Tallink Autoexpress ei väljuma|väljunud Tallinn kell 8 ja 9.50 ja Helsingi kell 7.45 ja 10.
Soome firma Copter Action OY tahtma aprill alustama kopterireis Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin , vedama 12kohaline helikopter 2500kroonine pilet ostma|ostnud ärireisija Tallinn Helsingi iga tund aeg tagant .
20.00 algama õhtusöök Lasipalats|Lasipalatsi - klaaspalee Helsingi keskel .
näide meelitama veekeskus valmimine Soome pere suuresti ka muu aeg Helsingi neljatunnine sõit kaugusel puhkama .
Tartu õlletehas omanik Soome Olvi suurendama mööduma|möödunud aasta läbimüük 2,6 protsent võrra 104 miljon liiter , teatama Olvi Helsingi börs .
selge , et õnnetus nõudma Helsingi linnavalitsus kiire reageerimine .
ainuüksi august vahistama|vahistatud 52aastane Helsingi mees juhitud|juhtima seksiäri osalema aasta jooksul sadu Eesti tulema|tulnud lõbutüdruk , kirjutama Iltalehti .
täiesti liim lahti olema Helsingi kuus värav visanud|viskama Kaupo Palmar , ent tema katma soomlane ka eriline hool .
Tallinn , 13. juuni ( EPLO ) - TV3 uus meelelahutussaade SuveFIZZ avaosa saama televaataja nägema unikaalne kaader Helsingi toimuma|toimunud Ricky Martin esinemine .
üks põhieeldus olema Soome tugev graniitkaljune pind , mis ulatuma Helsingi meri alt Tallinn välja .
mööduma|möödunud suvi Helsingi maailmameister tulema|tulnud Bergqvist|Bergqvisti järgmine eesmärk olema võitma kuldmedal Moskva sise-MM .
Maja esimene peremees olema saadik Hans Rebane , kes esindama Eesti Vabariik Helsingi 1931-1937.
ja olema isegi võimalus , et mõni Helsingi rühm ( Läti , Leedu , Malta , Rumeenia , Bulgaaria ja Slovakkia - E. B. ) maa tema kinni püüdma .
sama siht olema võtma|võtnud ka Jeritševa , kes osalema hiljuti 10 000 - 25 000 USA dollar suurus auhinnafond turniir Helsingi ja Poola .
Koht Helsingi kesklinn olema samuti sobivaim , mis leidma õnnestuma .
koos Helsingi maja avama soomlane turismiinfopunkt .
romantika väljuma Tallinn kell 13.30 ning Helsingi kell 18.45 , meloodia reis toimuma Tallinn kell 15.30 ja 23.55 ning Helsingi kell 20.00.
Lepinguosaline leidma , et heaolu ja stabiilsus tagamine endine nõukogu liit piirkond pidama Nõukogu|Nõukogude sotsialistlik vabariik liit lagunemine tekkima|tekkinud uus sõltumatu riik ( edaspidi “ sõltumatu riik ” ) jätkama ja arendama omavaheline koostöö Helsingi lõppakt põhimõte ning rahvusvaheline õigus kohaselt ja heanaaberlik suhe vaim , ning püüdma see protsess igati soodustama .
Nokia ja Helsingi asuv erahaigla Mehiläinen olema käivitama|käivitanud pilootprojekt , eesmärk töötama välja uus ravikontseptsioon .
kokku tulema Helsingi ja Tallinn üle kakssada muistne Lähis-Ida kultuur ja keel uuriv teadlane umbes 20 välisriik , peamiselt Euroopa riik .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 08.09USA : NATO tõenäoliselt enne aasta 2008 ei laienema 08.09Mubarak olema ülekaalukalt võitma presidendivalimine ( 2 ) 18 : 4308.09Jalgpall MM finaalturniir olema jõudma|jõudnud kümme maa ( 16 ) 18 : 2708.09Kohtla-Järv juht nõudma Rummo nõunik vabastamine ( 37 ) 18 : 0808.09Seppik nõudma kaitsepolitsei dokument leke kohta aru ( 135 ) 17 : 5708.09Politsei hoiatama tänavaröövel eest Helsingi ( 22 ) 17 : 3908.09Venemaa hakkama Baltimaa edendama vene keel õpetamine ( 55 ) 17 : 2308.09Rüüstaja käima Freixenet ’ viinamägi ( 7 ) 17 : 2108.09Malta ja Horvaatia kohtumine lõppema vägivallatsemine ( 6 ) 17 : 2108.09raskune omavalitsus võima saama riik 50 miljon ( 6 ) 17 : 0808.09Vabadusvõitleja arvustama Reps|Repsi avaldus ( 30 ) 16 : 5608.09Prints Henry panema 21. sünnipäev münt ( 19 ) 16 : 5208.09Hansapank olema rohkem klient kui Swedbank|Swedbanki ( 9 ) 16 : 3008.09Politsei tabama 11aastane mootorrattur ( 18 ) 15 : 5508.09Seitsme kuu olema liiklus hukkuma|hukkunud 85 inimene ( 16 ) 15 : 4508.09Marsil võima olema aktiivne vulkaan ( 7 ) 15 : 4208.09Schwarzenegger panema homoabielu veto
Helsingi Exchang Group ( HEX ) ja Tallinn väärtpaberibörs Grupp ( TVB ) teatama teisipäev strateegiline koostöö alustamine , mis väljenduma nii põhitegevus kui omandisuhe .
näide Saksamaa leidma|leitud 2400 seaduserikkumine internet olema 80 % puhul tegemine lasteporno , aga esinema ka vägivald , piinamine , tarkvarapiraat , relv , narkootikum ja arvuti sissemurdmine . “ olema kindel , et seoses äri kasv internet kasvama väga kiirelt ka pettus hulk , ” ütlema Saksamaa keskkriminaalpolitsei kõrge ametnik Ekkehart Kappler Helsingi toimuma|toimunud küberkuritegevus käsitlema|käsitlenud seminar .
tema olema opereerima|opereeritud Helsingi , Moskva , Hispaania ja Tallinn , kuid ikkagi olema tema võimeline kümnevõistlus 8000 punkt koguma ! "
mõni kuu eest osalema Nokia näide Helsingi moemess oma toode .
kuid Euroopa Liit olema Helsingi tippkohtumine rõhutama|rõhutanud põhimõte tuginema laienemisotsus objektiivne kriteerium ning hindama iga kandidaat tema individuaalne edukus järgi .
Helsingi linnavolikogu kiitma heaks sadama lääneterminaal laiendamine plaan .
kõik pardalolnu võtma üle Helsingi politsei .
kumbki grupp kolm parem pääsema Helsingi toimuv vaheturniir , kus alagrupikaaslane enam ei kohus - nii võtma igaüks sinna kaasa kaks tulemus .
Helsingi , eur
Eesti hungaroloogia olema palju Soome “ vasall ” , näide Ungari vabariik Helsingi teadus ja kultuuriesindus olema toasuurune filiaal Tallinn .
Helsingi ja see ümbrus olema see tegema|teinud iga viies vastutulija .
Helsingi HEX alustama päev 1,2 protsendilos|protsendilose tõus 12.964 , 22 punkt .
Imbi Paju , Helsingi
17. märts 1992 Helsingi sõlmima|sõlmitud piiriülene toim|toime tööstusõnnetus konventsioon reguleerimine ese olema riigipiir ületama võiv toim|toime tööstusõnnetus ennetamine , see valmisolek tagamine ja õnnetus tagajärg likvideerimine ning rahvusvaheline koostöö see ala .
see pealkiri võima tunduma veidi banaalne , kuid Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine tulemus vaatlema jääma tõesti selline tõhus mulje , et ühendus olema saama|saanud sisse uus hoog .
Tallinn lennujaam Estonian Air|Airi kassapidaja ütlema BNS , et pärast 26. märts saama Helsingi lendama vaid Finnair .
“ käima kolmekesi Helsingi olema üks soomlane juures kodu .
Helsingi väliskunstimuuseum suur sügisnäitus olema pühendama|pühendatud belgia kunstnik Paul Del
pärast hiilgav teenistus Helsingi suursaadik minema maasikas sügis suursaadik Moskva , ilmselt Eesti välisteenistus raskeim koha|koht .
uudis võtma juubeldus vastu väike|väikene Eurajoe vald Rauma linn lähedal Edela-Soome , tubli 300 km kaugusel pealinn Helsingi .
aga leidma , et Eesti ühiskond pidama vähemalt teadlikult läbi arutama küsimus administratiivne pealinn viimine Helsingi .
Baltman AS avama reede Helsingi idaosa kaubanduskeskus Itäkeskus esinduskauplus Baltman , mis hakkama müüma mees valmisriie .
Helsingi ja see ümbrus olema tervishoiutöötaja suur puudus .
ARGO Ideon , Märt Kivine , Helsingi
Muum|Muumi|Muumid olema oma looja , Helsingi elav väike|väikene vana naine , juba ammu hüvasti jätma|jätnud .
Jeltsin sõna võima erimeelsus NATO laiendamine osas osutuma ületamatu ka järgmine kolmapäev ja neljapäev Helsingi toimuv USA-Vene tippkohtumine .
vastus kirjalik küsimus võima ütlema , et Itaalia vabariik kodanik Antonio Angotti esitama tähtajaline elamisluba taotlus 19. november 1999. aasta Eesti vabariik suursaatkond Helsingi .
11. - 15. märts 1998 Helsingi
nool fännklubi kahetsema iidol puudumine , aga olema kindlasti suurem jagu Helsingi olümpiastaadion esindama|esindatud .
Helsingi väärtpaberiturg ( HEX ) metsatööstus , tehnoloogia , toiduainetööstus ja rahandussektor aktsianimekiri olema oluliselt pikem kui Tallinn börs ( TVB ) , ent esialgu ei pruukima see eestlane läbi TBK avanema , ütlema Kawe Kapital|Kapitali portfellihaldur Agu Lauri .
kuni 6. september kestev Helsingi pidunädal üks tõmbenumber olema see aasta kujutav kunst .
lõppema|lõppenud Helsingi MM-võistlus triumfeerima Shaheeni taas kindlalt .
suursaadik Norimasa Hasegawa resideerima Helsingi .
ainuüksi läinud|minema laupäev , mil streikiv lennujuht asendav töötaja saama vaba päev ja Helsingi Vantaa lennuväli olema täiesti suletud|sulgema , kaotama Finnaair 15-20 miljon mark ( 39-52 miljon kroon ) .
Tarmo Virki , Helsingi
Pühapäevane|Pühapäevas|Pühapäevase Helsingi laev sõitma peale ehitaja ka Soome teadus tegev eestlane .
Rebane tunnistama , et tema ei teadma , kas Gerd olema etteaste Helsingi sajaprotsendiliselt valmis .
Lea Vene koduklubi Helsingi Pantter|Pantteri jõudma Soome naine korvpallimeistrivõistlus finaal , alistama poolfinaalseeria võit 3 : 2 Espoo Basket Teami .
varem olema Hanko ja Helsingi harrastussukelduja uurima|uurinud teine maailmasõda meri kukkuma|kukkunud lennuk vrakk , sh kuulus Kalevala .
eile õhtu Helsingi toimuma|toimunud Grand Prix võistlus saama Andrus Värnik 81.14 odavise viies koha|koht .
" jaht olema mina valveala , olema eksima|eksinud suur udu juba päris Soome rannik lähedale ning mina patrullpaat minema asi kontrollima , " ütlema Helsingi lähistel saar asuv Suomenlinn merevalvekeskus ülemleitnant Keijo Parhiala .
Ratassepp ütlema ETA , et võrdlema Helsingi lennujaam olema Tallinn lennujaam maks sama tase , Riia lennujaam maks olema Tallinn võrdlema seevastu 2,5 kord kallim .
Imbi Paju , Helsingi
kakskümmend aasta olema Helsingi üksik haigla moodustama|moodustatud Helsingi Ülikool keskhaigla ja see uus liitmine teel verivärske Helsingi-Uudenmaan Haigla .
Mandatum|Mandatumi aktsia hind kerkima esmaspäev Helsingi börs 15,08 protsent 7,4 euro .
Helsingi poole võtma reisilaev suund taas õhtu 17.00 ja jõudma sinna hommik 10.00 , " kirjeldama Mander kruiis .
näitus " 20. sajand algus arhitektuur " reisima Tallinn Peterburi , 2004. aasta Riia , Helsingi ja Stockholm , 2005. aasta Visby ja Krakov .
kell 12 Helsingi väljuv laev Nordic Yet minema plaanima|plaaninud 35aastane mees ja 36aastane naine olema peitma|peitnud kumbki umbes 70 gramm narkootikum kondoom , mees olema see pärasool , naine vagiina .
ainuüksi põhjanaaber poole vaatama tekitama kadedus Helsingi tugev traditsioon džässiklubi , mis oma aura rohkesti inimene ligi tõmbama .
Soomeugr|Soomeugri kongress ja teatrifestival lootma Helsingi hea seisma , et ugrimugr|ugrimugri kustumine tund kaugemale tulevik lükkama .
tekst : Tarmo Virki , Helsingi
kaheksa kontsert musitseerima ERSO , Hortus Musicus akadeemiline koor ja orkester , Holland rahvuslik Noor|Noorte sümfooniaorkester , Tallinn Poistekoor ja Helsingi Linnaorkester .
saareriik lihaseline atleet katkestama 1994. aasta EMvõistlus Helsingi , mullune MM Göteborg ja kolm nädal tagasi Götzis|Götzise .
Tarmo Virki , Helsingi
Isamaaliit tahtma arenev Tallinn , mis oma arengutempo edestama ka Helsingi ja Stockholm .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
- Ühendriik president ja riigisekretär Helsingi tegema|tehtud avaldus olema täpselt see , mis Tallinn ootama .
ka mööduma|möödunud laupäev Helsingi Hartwall Areenale mustkunstnik lumm osa saama kogunema|kogunenud tuhat inimene kujunema Copperfield|Copperfieldi lendamine üks meeldejäävaim elamus .
Helsingi staadion toimuma mäng ava ja lõpupidustus .
Eesti üliõpilane hulk Helsingi olema viimane viis aasta jooksul püsima|püsinud kakssada ringis .
Strickland tulema esimene kord olümpiavõitja 1952. aasta Helsingi , kus tema võitma 80 m tõkkejooks .
EL ametnik väide tulema Helsingi jutt põhiliselt kaks teema : laienemine ja EL uus kaitseidentiteet .
kui tellimus saabuma pärale üle ookean , taastuma mereand mõni aeg Helsingi akvaarium .
Helsingi hakkama tuntavalt arenema 1812. aasta algama , kui Venemaa keiser Aleksander I liitma Soome suurvürstkond Vene keisririik külge .
Silja Line opereerima laev tütarettevõte Seawind|Seawindi|Seawint liin Turu ning Stockholm ja Tallinn ning Helsingi vahel .
mina olema Helsingi olema|olnud palju kohtumine ja kõnelus , mis jääma meel elu aeg , kuid koha|koht , paik , linn olema tema mina kuigi lähedane .
iluuisutamine MM Helsingi tegema Margus Hernits eile efektne originaalkava üks tõsisem viga ning tagama ise õigus sõitma neljapäev vabakava .
Helsingi esimene aste kohus mõistma reede eestlane narkokuller Kaido Krüüner|Krüüneri narkokuritegu eest vang .
Soome lahtine meistrivõistlus karate Helsingi saama Eesti meeskond ja individuaalselt Marko Luhamaa teine koha|koht .
varem olema Helsingi alam aste kohus just see väide tuginema keskhaigla ning Mediplus|Mediplusi leping õigustühine kuulutama|kuulutatud .
mina jaoks kõige lähemal olema selline restoran Helsingi .
olümpiaõhkkond olema muidugi teine kui EM ning Helsingi asuma kodu külg all ja Austraalia kaugel , aga aeg võima tulema ikka 2.04 kant , " lausuma Haljand .
Trigon olema Baltikum ja kesk-ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa esimene fondihaldur , kes valitsetav fond|font kvalifitseeruma Helsingi väärtpaberibörs fondinimekiri tingimus .
Copter Action Estonia OÜ juhatus liige Tõnis Lepa|Lepp sõna hakkama kopteriterminal paiknema Tallinn ja Helsingi kesklinn lähedal .
kolm etendus 10. , 11. ja 12. august ootama vaataja Helsingi olümpiastaadion 60 000 istekoht .
aga tähelepanelikult tasuma uurima järgmine linn kogemus : Seattle ( USA ) , Santiago ( Tšiili ) , Nancy ( Prantsusmaa ) , Dublin ( Iirimaa ) , Bergen ( Norra ) ja muidugi Helsingi .
pidama leidma linn identiteet , see , mis poolest Tallinn erinema Helsingi või Kopenhaagen , ning see tutvustama , et taas ei olema tegu laialivalguv ekspositsioon .
juba kuu aeg hiljem , maa|mai 1992 valmis KübI eestvedamine 19,2 kbps maaliin Helsingi Soome ülikool ja teadusasutus võrk Funet külge .
elulugu minema Helsingi , kuid olema varsti tagasi Hankos Valpo ohvitser ees .
nii nagu Mukka ei olema olema|olnud selline , nagu tema olema , kui tema olema olema|olnud pärit sealt polaarjoon äärest , vaid näiteks Helsingi .
Helsingi linnaorkester kodusaal olema tänavu Johannes kirik
aasta 1937 korraldama ka SELL maleolümpia : 1937 Riia , 1938 Tartu , 1939 Helsingi .
samas olema jälle nägema , milline mõju võima olema väike , õigesti kaar mängiv maa - see puhul Helsingi suurune Luxembourg - liitumisprotsess .
käima spetsiaalselt see asi Stockholm ja Helsingi uurima .
esimene ametlik teade katastroof jõudma Eesti kell 3 , ehk alles pärast see , kui Helsingi merepäästekeskus küsima Eesti rannavalvetalitus koordinatsioonikeskus “ Estonia ” viibima|viibinud reisija ja meeskonnaliige arv .
13 kord päev Tallinn ja Helsingi vahel lend korraldav Copterline Eesti juhataja Tõnis Lepp olema seisukoht , et reisija jaoks olema trump kiirus , vaid hoopis see , kuidas klient teenindama .
sama kõrval Helsingi olema kuskil selline kassikontsert , rääkimata Pariis või Frankfurt , kus olema mõeldamatu , et keegi vahetama fassaad üks korter aken teistsugune kui ülejäänu või lisa suvaline korrus .
" Tallinn olema Helsingi või Stockholm võrdlema nii skulptuurivaene linn , ja see skulptuur , mis olema , kippuma ka kaduma , näiteks merineitsi Viru eest , " märkima Ojaver .
samuti olema liiklus Soome vahel hõre , Tallink oma viima 31. detsember Helsingi üks laev ja tooma tagasi kaks laev , 1. jaanuar olema vastupidi - Helsingi väljuma kaks laev ja tagasi tooma üks .
leping kirjutama alla 24. märts 1992. aasta Helsingi ning see jõustuma 2002. aasta .
Soome majanduskasv ning investeerimine ja kapital liikumine liberaliseerimine olema tänaseks muutma|muutnud Helsingi börs üks huvitavam turg Euroopa .
Estonia uinuma kaunitar , Helsingi sööma inimlihapirukas
Soome keskne kunstimuuseum Ateneum|Ateneumi eksponeerima Jyrki Parantainen oma fotonäitus “ tuli ” , mis pool foto pärinema Helsingi , pool aga Haapsalu ja Paldiski .
eurotunnel ehitus olema sealne aluspõhi tõttu neli kord kallim , kui tema Helsingi ja Tallinn vahel tulema .
Helsingi Stockholm suunduv Silje Serenade väljuma sadam ettenähtud poolteist tund hiljem , Finnjet|Finnjeti väljumine viibima kaks tund ning Turu Stockholm suunduv Silja Europa väljuma kolmetunniline hilinemine .
näidend tooma Von Krahl|Krahli teater rohkesti soomlane , samuti saama näidend kodupublik see nägema neli kord Helsingi pidunädal mööduma|möödunud aasta august .
Nokia tulemus ületama analüütik prognoos ning firma aktsia minema Helsingi börs 5,7 protsent tõus 196 euro .
spordiametnik nägema ujuja viimane katsepolügoon Euroopa tshempionaat Helsingi , seal jääma kohtlajärvelannal piirtähis 1.11,70 alistamine vajaka kaheksa sajandiksekund .
Süüdistaja Elomaa nõudma märts Helsingi lennujaam toll 1,3 kilo kokaiin vahele jääma|jäänud endine Tallinn kriminaalpolitseinik Taal|Taali ja tema kaaslane Klaisile kuueaastane vanglakaristus , kuna kokaiin olema eriti ohtlik narkootikum .
ja paar aasta pärast villima Viru valge ja vana Tallinnat hoopis Helsingi või Läti , kus soomlane olema ka suur tehas , fantaseerima Remedia juhatus esimees Indrek Kirss .
ja Helsingi senat väljak kõrguv Aleksander|Aleksandr kuju püstitama 1894. aasta soomlane initsiatiiv .
Kuu lõpp kuulma see kindlasti , ” lubama Lill , kes sõidutama parajasti oma korvpallitreener vend Helsingi suunduv laev .
maailm üle 20 miljon heliplaat müüma|müünud itaalia superstaar laulma 25. november Helsingi Hartwall areen ja päev hiljem Turu .
Soome peaminister Paavo Lipponen ( pilt ) lubama neljapäev Helsingi Eesti endine välisminister Toomas Hendrik Ilves kohtuma kaitsma Euroopa Liidu|Liidud|Liit Eesti huvi , vahendama BNS .
aktsiaselts emafirma olema samalaadne uuring tegema|teinud Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
endine ÜRO Bosnia saadik Rehn|Rehni sõna tulema Soome korraldama NATO teema üldrahvalik arutelu , et lõpma|lõppema praegune ebamäärane poliitika , mis järgi Helsingi ei nägema põhjus allianss liituma , aga tahtma ise vajadus korral see võimalus jätma .
1997. aasta alustama Helsingi külg all tegevus Põhjamaa|Põhjamaade üks suurem maagaas töötav elekter ja soojus koostootmine jõujaam ( kombijaam ) Vuosaar|Vuosaari B. energiajaam A-osa alustama tegevus juba 1991. aasta .
põhihagi kavatsema EML esitama Helsingi merekohus lähem kaks kuu jooksul .
Eesti Kindlustus aktsionär märkima 1,2 miljon aktsia suurus emissioon täis , teatama Eesti Kindlustus omanik Hansapank Helsingi börs .
või ka vastupidi , eestlane näide 50 kroon eest Helsingi tantsupidu sõitma .
Helsingi Tallinn lendama pidama|pidanud Estonia Air|Airi reisilennuk väljalend hilinema eile kolmveerand tund tehniline rike tõttu mootor automaatjuhtimissüsteem .
13.-15. juuni toimuma Helsingi kesklinn Senatitor|Senatitori järjekordne maakonnapäev .
täpselt samasugune olema hamburger ka Helsingi .
pärast pedagoogikaülikool olema Marek ise teater ala täiendama|täiendanud Helsingi Ülikool ja Helsingi teatriakadeemia .
näide olema Helsingi börs üllatuma|üllatunud , kui Tallinn börs saama ühispank uus kasumiprognoos kätte enne , kui see pank avalikustama kavatsema .
Helsingi ei tulema|tulnud ei 14.25 ega 21.50 Vantaa õhk tõusma pidama|pidanud lennuk .
allakirjutanu sümpatiseerima kõige rohkem mina lahe ja eluliselt mahlakas , hiiumaine suvelaast ja põige Helsingi .
riidepood järgnema Paavo Nurm|Nurmi ehitusfirma , mis hakkama Helsingi parim krunt maja ehitama|ehtima .
Komisjon hinnang tõstma võimalik elektrikaabel rajamine Tallinn ja Helsingi vahele veelgi jõujaam hind , kuna kasvama ekspordipotentsiaal .
piletimüük ja reklaamikampaania augustikuine Eesti-kontsert jätkuma , kolm päev enne Eesti esinema maailm vanim rokibänd Helsingi ja kolm päev hiljem Moskva .
Soome kolm suurem immigrant grupp seast saama kõige paremini hakkama eestlane , selguma see nädal Helsingi avaldama|avaldatud esinduslik uuring .
Tallinn kaubamaja see aasta ettevõtmine hulka kuuluma Helsingi filiaal avamine .
reede pühapäev hilisõhtu Helsingi toimuma|toimunud Flow linnafestival pakkuma üle 50 artist kaks lava : klubi Kuudes Linja siseõu ja valge saal .
kui ekspresident Mauno Koivisto pidama Tallinn laulupidu tulek venelane luba küsima , siis Soome nüüdne president Martti Ahtisaari teatama pärast Jeltsini-Clinton|Jeltsini-Clintoni tippkohtumine Helsingi rahvusvaheline ajakirjanik , et " minema helistama Eesti president Lennart Meri , kas tippkohtumine olema ka Eesti soodne " .
nädalavahetus üks staar Rootsi seitsmevõistleja Carolina Klüft vigastama eile Helsingi treening vasak jalg hüppeliiges , kuid see olema nii tõsine , et rikkuma tema etteaste maailmameistrivõistlus .
operatiivselt leidma Soome politsei rööv kasutama|kasutatud BMW 723 ( Helsingi olema tollal ainult 3-4 see mark auto ! ) .
“ siis nägema televiisor , kuidas Anna Zhigure rääkima rahulikult ja kindlalt suursaadikutöö Helsingi .
üks lahendus olema Helsingi , mis olema küll veel rohkem põhi pool , kuid tema olema altsoojendus muruväljak ning soomlane ise olema detsember mängima|mänginud valikmäng .
Päiksepaisteline ja suviselt palav Helsingi tutvustama reede pühapäev Eesti kaupa ja kultuur .
Helsingi HEX alustama päev 0,26 protsendiline tõus 7839,88 punkt .
teine oponent dr . phil Pekka Korvenmaa Helsingi tooma kaasa naabermaa katkematult püsima|püsinud akadeemiline traditsioon ja provotseerima tõeline vaidlus .
muuseas , üsna peagi olema soome ansambel korduskontsert Helsingi Jumo jazzklubi , mis sooäär sõna olema sealne jazzklubi number üks .
enne lõikus käima Andres Helsingi tutvuma sealne arst ning vestlema ka uus maks saama|saanud inimene .
Kolmapäev varahommik Stockholm väljuma|väljunud Regina Baltica tooma esmalt oma reisija Tallinn ja sõitma seejärel Helsingi .
eesmärk olema looma miski Helsingi kaablitehas taoline rõhk muusika ja teater .
“ narkootikum tulema Eesti Peterburi kaudu ida ja Helsingi kaudu lääs , ” ütlema Tarmo Oidekivi .
1993. aasta astuma Purdelo litsentsiaadiõpe Helsingi Ülikool , kuid olema see seni lõpetama|lõpetanud .
nii imelik kui see ka ei olema , kogunema kümme tuhat inimene öö vastu eilne Helsingi kesklinn tänu maailmakuulus tenor Luciano Pavarotti .
keeruline veresoontesisene operatsioon Eesti ei tegema ja Maie saatma Soome Helsingi Ülikool keskhaigla .
Helsingi kell üheksa õhtu tee asuma|asunud " Rosellal " õnnestuma tugev põhjatuul tõttu Tallinn sadam kai äärde jõudma pärast kahetunnine üritamine alles kell kaks öösel .
kohtusasi olema Soome esimene , mis raames esitama süüdistus inimkaubandus , süüalune kahtlustama kuritegelik grupp moodustamine , kes kupeldama Helsingi ja mujal Lõuna-Soomes korter elav umbes 15 naine eelmine aasta sügis algama .
Läänemeri ääres paiknev riik linn olema nimekiri kõrgeim koha|koht Stockholm ( 51 ) , Moskva ja Helsingi olema vastavalt 61. ja 64. koha|koht .
Helsingi HEX alustama päev 1,34 protsendiline langus ning eelmine päev tugev tõus tegema|teinud aktsia minema kasumivõtmine mõjul miinus .
firma avalik suhe juht Tommy Wiikström|Wiikströmi sõna olema Helsingi pidevalt ligi 25 kraad külm ning Põhja-Soome ulatuma miinuskraad 40. " elekter tarbimine kodu olema tõusma|tõusnud 10-15 protsent , võrdlema eelmine aasta sama aeg , " ütlema tema .
Tarmo Virki , Helsingi
tema elama Helsingi äärelinn Espoo miljonär linnaosa Westend|Westendi|Westent ;
vanuselt järgmine hoone , Estonia pakkuma " Carmen " ajastutruu lavapilt ja kostüüm , ent Helsingi viis aasta tagasi valmima|valminud ooperimaja olema lavastus lahendama|lahendatud kaasaegsem võti .
varem olema see hakkama saama|saanud Tiia Eeskivi 400 m tõkkejooks ( 1994 Helsingi EM ) , Kärt Siilats kõrgus-hüpe ( 1999 Sevilla mm ) ja Erki Nool kümnevõistlus ( 2001 Edmonton mm ) .
pühapäev esinev Ocean olema iselaadne juba oma organiseeritus , sest see olema eri linn ja riik arhitektuuribüroo võrgustik ( Helsingi , Köln , Oslo , Ljubljana , London , Boston ) , mis olema sarnane teoreetiline ja tegutsemisprintsiip : sü-nergeetilisus , detsentraliseeritus , büroo koostöö .
Helsingi HEX olema kell 10.30 aeg 1,35 protsent pluss 11.371 , 16 punkt juures .
10. september 1921 Tallinn sündima|sündinud Lõssov kuuluma aasta 1946-1953 Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit koond|koondis , võitma see koosseis Helsingi olümpiamängud 1952 hõbemedal .
Rein raud , Helsingi Ülikool professor
ettevõte kavandama algul lendama Helsingi Tampere ja Turu , võib-olla ka Jyväskylä .
Kirjastus Olümpia - 5000 kroon honorar olümpiaraamat “ Helsingi 1952 ” autor .
viimane areng tehnoloogiaaktsia juhitud|juhtima Stockholm ja Helsingi börs andma alune|alus arvamus , et USA majandus raskus kandumine Läänemeri regioon võima olema kiirem kui esialgu prognoosima|prognoositud , märkima PricewaterhouseCoopers .
Teemu Mäki valmistuma oma doktoritöö kaitsma Helsingi kujutav kunst akadeemia veel tänavu .
August algus menukalt Soome Ankkarock festival üles astuma|astunud Brainstorm esinema eestlane hõimuvelle juures uuesti 8. september , kohtumispaik olema Tavastia klubi Helsingi .
Euroopa meister tulema eilne juubilar 1951. ja 1953. aasta , vahepeal saama Helsingi olümpiahõbe .
Helsingi , 16. auk ( RFE ) - põhjamaine suvi olema meelitama|meelitanud Soome ÜRO peasekretär Kofi Anna , kes veetma seal mõnepäevane puhkus .
Eesti turg toetama peale tugev tõus Moskva börs ka uus Helsingi börsiindeks HEX rekord , kui indeks kerkima 7129 punkt .
Türi koolipoiss Mikk Dede ( 13 ) avama pühapäev Helsingi olümpiastaadion Soome-Eest|Soome-Eesti tantsupidu , laulma tuhat kuulaja ees üksinda Soome hümn .
Kreem rääkima , et praegu sõitma Tallink laev Tallinn ja Helsingi vahel Porkkala kaudu ring .
see tarkus pidama paik ka Soome siseminister Kari Häkämies|Häkämiesi see aasta jaanuar lõpp tegema|tehtud avaldus puhul , mis kuulutama Eesti kõlbmatu ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit , süüdistama Eesti politsei korruptsioon ja suutmatus veidi talitsema Tallinn Helsingi voolav uimastivoog .
Marko Rillo Marko Rillo olema Price Waterhouse maksuspetsialist , Helsingi ülikool maksuplaneering projekt liige
" Helsingi olema aga ummik piir 15 minut , " lausuma Lõugas .
1995. aasta töötama tema Helsingi linnaorkester ülemkapellmeister .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome riiklik tervishoiusüsteem alla kuuluma arst Helsingi , Oulu , Turu , Tampere ja Kuopio kliinik alustama oma palganõudmine toetus streik eelmine nädal esmaspäev .
Helsingi kohus sanktsioneerima eestlane ja venelane autojuht vangistus .
välisminister ootama liikmesriik konkreetne seisukoht detsember toimuv tippkohtumine Helsingi .
Helsingi , 6. september ( EPLO ) - Soome avalik-õiguslik ringhääling YLE katkestama täna kell 14 programm edastamine ning töötaja lahkuma koondamiskava vastu protest tööruum .
Soome-Eesti Seltside Liidu|Liidud|Liit ja Soome teadustoimetaja liit korraldama|korraldatud ja 28. aprill Helsingi toimuma|toimunud seminar toetama Eesti pool tead ja keskkonnaajakirjanik selts ning Eesti akadeemiline raamatukogu .
Soome finantskontsern Sampo tegema esmaspäev ühinemisettepanek Norra elukindlustusselts Storebrand , teatama Sampo Helsingi börs .
tiibur Helsingi sõitnu pidama vaid Kauppator|Kauppatori jalutama , sealt viima vesibuss veerand tund Suomenlinn .
Helsingi 2006. aasta taliolümpiaprojekt juht olema nimetama|nimetatud Martin Saarikangas .
Eduka|Edukad|Edukas olema mina põhjanaaber - C-grupp olema Soome Helsingi 113 : 93 üle Tshehhimaa .
Tallinn kaubamaja kuuluv Helsingi moekaup kauplus olema tänavu planeerima|planeeritud kahjum .
44 aasta tagasi Helsingi saama see hakkama USA vettehüppaja .
Hansapank ja ühispank aktsia Helsingi börs viima|viinud Meri Panga|Pank hinnang olema Eesti aktsia võimalus Soome hea .
" Sonera UMTS-vörk toimima litsentsitingimus kohaselt neli suurem Soome linn - Helsingi piirkond , Oulu , Tampere ja Turu .
kasum vähenemine hoiatus mõju olema plahvatuslik - arvuti ja muu tehnoloogiatööstus aktsia kukkuma Tokyo , Soul , Taipei ja Hongkong Helsingi välja .
kõige kriitilisem olema olukord hommik Helsingi väljuv Georg Ots|Otsa , nentima saarsoo .
küll aga tulema esi sõna eelmine aasta Tallinn ja Helsingi korraldama|korraldatud jäätmeuuring välja , et keskeltläbi tekitama üks korrusmaja inimene Tallinn 270 kilo olmejäätmed aasta .
Soome valitsus maksuminister Suvi kirjutama äsja Suomen Kuvaleht|Kuvalehti , et Helsingi ja see piirnev linn olema väljapääs tekkima|tekkinud kriisisituatsioon tagasipöördumine üür piirmäär juurde .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed leidma kohtumine ase eelolev neljapäev Helsingi sealne Taani saatkond .
Helsingi .
Katrin Aidla ütlema , et Väike-Munamäe|Väike-Munamägi töötaja olema saama|saanud koolitus Soome üks edukam , Himos|Himose suusakeskus , mis asuma Helsingi sama kaugel kui Otepää Tallinn .
vesi tungima läbi Viking Mariella vööriluu 6. november , mil laev olema tee Maarianhamina Helsingi , veekindel vööriramp ei tungima|tunginud vesi autotekk , kirjutama Iltalehti .
Soome HUS patsient olukord halvenemine põhjus olema eelkõige Helsingi linn säästukampaania , kuigi probleem olema ka HUS , kuna raha olema kulutama|kulutatud rohkem kui eelarve määrama|määratu|määratud ning aasta lõpp vastu pidamine tulema seega osa ravi andma jätma .
mullu , kui mina olema sünni-päev , viima Villu mina Helsingi .
Soome toll tabama september algus Helsingi Löunasadam eestlane kaubik rekordiline 9,5 kilogramm amfetamiin , teatama BNS .
lisa Helsingi piiskop valimine tõusma Eesti küsimus koosolek käigus ka otseselt esile .
Soome kott tulema kallim kui Eesti plastikaatkott , kui arvestama tollimaks ja eriti vedu , sest pakenditootja asuma 150 kilomeeter Helsingi .
pessimist arvama olema olema oht , et Helsingi jääma olümpia oma tähtsus Lillehammer alla .
nagu ei saama eales valmis Helsingi , nii ehitama ja ajakohastama pidevalt ka linn koopia arvutivõrk .
laevandussõda : Eesti Päevalehe|Päevaleht reporter kaks tund dokker|dokkerite boikott 36. päev Helsingi Calibur|Caliburi parras
praegu olema Helsingi ligikaudu 532 000 elanik , Espoo 196 000 ( mis tegema tema rahvaarv Soome teine linn ) , Vantaas 169 000 ( Tampere järel neljas linn ) ja Kauniainen 8500.
Kalev korvpallimeeskond alistama Helsingi toimuma|toimunud 26.
Helsingi tähtsus maailmapoliitika areen lisanduma iga päev ja Soome president Martti Ahtisaari olema tõusma see aasta jooksul maailm mastaap riigimees .
mina puhul tähendama Helsingi kolimine nagu Tartu Tallinn minek .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
Helsingi HEX alustama päev 1,2 protsendiline tõus 12.915 , 66 punkt .
nimelt lõpma|lõppema Lindström|Lindströmi leping pärast Helsingi MM-võistlus ning see , kas tema jääma soomlane mälu pühak või patune , sõltuma väga palju algav turniir lõpptulemus .
eriline olema see , et tan-tsime oma tants Helsingi olümpiastaadion , mis olema nii suur , et tantsija vaid taevas ülalt paistma .
Helsingi maakler siiski võõrastama veidi Hansapank , sest see investeering olema ka mitu risk .
kuni 8. detsember 1935 elama Sirk Helsingi lähistel Loviisa alevik , kuid pärast vabadussõjalane riigipöördekava avastamine pidama tema Soome lahkuma , rändama läbi mitu Euroopa riik .
iluuisutamine maailmameistrivõistlus Helsingi jätkama eile meesüksiksõitja lühikava .
Soome politsei andmed võima 16. oktoober Helsingi oma praegune töökoht , reisilaev meloodia parras vahistama|vahistatud lind olema seotud|siduma sama kuu algus sadam tollikontroll ühest Eesti auto leidma|leitud suurem uimastikogus .
Tarmo Virki , Helsingi
kokku viima Helsingi elav eestlane salumets ( 34 ) juhitud|juhtima kuritegelik rühm poolteist aasta jooksul Eesti Soome ligi 120 000 liiter piiritus , rohkem kui 29 miljon Eesti kroon eest .
“ pidama hüppama kappav hobune selg , ” võtma tema oma ülesanne kokku enne Helsingi tee asumine .
Eurocities ’ e eesituja , Helsingi linnapea Eva-Riita Siitonen ning Eurocities ’ e aseeesistuja , Manchester volikogu esimees Richard Leese .
lisa kahepoolne komisjon siduma mõlema riik ka Soome laht seisund puudutama Helsingi komisjon ehk HELCOM lepe .
11. Eesti laskur olema Argentiina karikas võitma|võitnud kaks kord - 1937. a Helsingi ja 1939. a Luzern .
Rein Lang : ehitama Tallinn ja Helsingi vahele ühendustee ja tegema see linn paarislinn .
suur laev , mis pilet olema tavatarbija mõistlik hind , ei sõitma hommikuti Tallinn Helsingi .
" umbes neli aasta eest pidama minema Harri Tiido asemel Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit seotud|siduma seminar .
Nokia aktsia tõmbama reede miinus ka Helsingi väärtpaberibörs , kus Hex indeks kukkuma üle viis protsent alla 10.000 punkt , kus indeks olema viimati 1999. aasta november .
Helsingi taliolümpiamängud ettevalmistuskomitee juht Martin Saarikangas leidma , et süüdistus heitma vari Soome pealinn taotlus korraldama 2006. a olümpiamängud .
koos Helsingi Computer Orchestra esinema tema täna Tallinn muusikaakadeemia kammersaal , ning pidama homme sama loeng elektrooniline muusika .
Häikiö kirjutama|kirjutatud Nokia kolmeosaline ajalugu esitlemine olema Helsingi kaablitehas omapärane restoran kogunema|kogunenud läbi lumetorm mitusada ajakirjanik ja ajaloolane .
tema lisama , et samasugune hagiavaldus saama esmaspäev ka Helsingi ringkonnakohus .
Helsingi ülikool ajaloolane Jukka Relander
ettepanek Eesti arst liit ( iga ) liitumine maailm arst Liidu|Liidud|Liit ( World Medical Association , WMA ) tegema eelmine aasta september Helsingi toimuma|toimunud peaassamblee ( vt ka iga nr 11 , 2003 ) WMA toonane president Kati Myllymäki ja peasekretär Delon Human .
tema olema külastama|külastanud oma Helsingi ja Stockholm kolleeg tema residents ja nüüd olema ka Tallinn meer valmima|valminud kesklinn esinduslik elukoht , mis praegune linnapea tahtma hoidma järgmine mees .
“ Helsingi sadam ei olema ka teine stividorfirma , kes olema saama|saanud vajalik teenus ostma , seal olema praktiliselt monopoolne olukord , ” nentima tema .
Helsingi , 11. auk ( EPLO ) - Soome toll konfiskeerima Helsingi neli kilogramm amfetamiin , mis toll andmed pärinema Eesti .
nii pidama piirivalvur 27. jaanuar kinni Moldova politseiakadeemia neljas kursus naiskursant , kes lootma läbi Helsingi Iirimaa jöuda .
kujutlema vaheldus , mis juhtuma siis , kui Tampere välja antav Aamuleht|Aamulehti või Edela-Soome ajaleht Turun Sanomat korraldama Helsingi soodushind tellimiskampaania .
siin konkureerima mina kunstimuuseum lähinaaber juhtiv muuseum , algama Kiasmanen|Kiasmas Helsingi ja lõpetama muuseumilinn Peterburi .
19. ja 20. detsember Saku Suurhall toimuv rahvusvaheline turniir osalema lisa Eesti klubi koondis Moskva Spartak , Helsingi IFK ja Läti olümpiakoondis .
Radiolinja suuromanik Elisa Communications|Communicationsi|Communicationss eraldis ja maks eelne kasum kahanema mööduma|möödunud aasta 2,2 kord 1999. aasta võrdlema 94 miljon euro , teatama Elisa Helsingi börs .
Tallinn veepuhastusseade uuendamine , 1. faas ( 1994-97 , Helsingi ja Tallinn vesi ja kanalisatsiooniamet ) , 21,0 milj kroon
üks mulaazh jääma loodusmuuseum püsieksponaat , ülejäänud mulaazh toimetama Kuressaare Saaremaa muuseum ja Helsingi Soome loodusmuuseum .
suvine Helsingi EM olema Pachel|Pacheli aeg 2.18 , 45.
märts keskel asuma Eesti suursaatkond Helsingi nõunik konsulaarküsimus töö senine välisministeerium personaliosakond juhataja Katrin Masing .
Eesti luulevägi olema alustama|alustanud ülesastumine juba Helsingi , Elo Viiding tegema aga tõsine Soome-turnee ja esinema kokku oma 15 kord .
tänavu tahtma tema Helsingi ehitama uus jalgpallistaadion .
laborimööbel olema aidanud|aitama muretsema Helsingi ja Uppsala ülikool .
öösel hakkama vihm kahjustama|kahjustatud tee parandama ning pärast hotell veedetud|veetma öö ja hommikusöök viima vihmavang jääma|jäänud klient kell üksteist hommik lennujaam , kus tema teine Domin|Domina lennuk Helsingi sõidutama .
Eesti üliõpilane koondama Soome Helsingi Eesti üliõpilane ühendus ( Helsingin Eestiläisten Ylioppilaiden Yhdistus , heüü ) , mis olema ainus ametlikult registreerima|registreeritud välisüliõpilasühin = g .
kaheksa nädal jooksul juhatama tema Soome raadio orkester , Helsingi ja Tampere linn ja teine orkester .
samas väljendama mitu teine EL ametnik Brüssel Postimees|Postimehe arvamus , et suur tõenäosus kutsuma Helsingi liitumiskõnelus veel kuus kandidaatriik .
Sakari Nupponen Helsingi
nii tähistama Helsingi soomeugri teatrifestival ja kongress algus .
tõsi , kui meenutama Bill Clinton Helsingi visiit , olema miski võimatu .
ka tänavune festival ei piirduma vaid Eesti - agentuur StillArt korraldus toimuma seitse kontsert Helsingi .
Helsingi börs taas Nokia aktsia tõmbetuul .
Matti Maasikas olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool ajalooteaduskond , õppima|õppinud Helsingi ja Bonn ülikool ning stazeerinud Saksamaa Bundestag|Bundestagi .
Helsingi ilmestama õnn kergejõustik .
Tarmo Virki Helsingi
ka Helsingi börs alustama uus kauplemispäev tõus .
täna viibima Helsingi Venemaa välisminister Ivanov ja pärastlõuna USA riigisekretär Madeleine Albright .
palju eestimaalane olema leidma|leidnud oma postkast auhinnakaardike , mis lubama saaja Volkswagen , Helsingi sõit , majutus luksuskuurort Hispaania või Tenerife .
Eric Clapton november kavandama|kavandatud kontsert Helsingi lükkama kaks nädal võrra edasi .
tselluloosikombinaat imposantne ansambel näima mina vaimusilm juba Helsingi kaablitehas kohalik analoog .
Helsingi HEX alustama päev 1,20 protsendiline tõus 13.237 , 81 punkt .
ja kui Venemaa see küsimus Helsingi üles tõstma , siis president Clinton kindlasti kordama see seisukoht , olema ametnik veenduma|veendunud .
algul keerama Eesti oma tegemine nullpunkt jõudma|jõudnud Eero Helsingi bussirool , aga rääkima teine paremini soome keel , olema taiplik ning oskama kaaslane õpetama .
lavastaja paluma Helsingi ülikool teatriteadus kateeder ja Eesti humanitaarinstituut teatriõppetool üliõpilane Timo Lipponen ning muusikajuht Sibelius akadeemia lõpetama|lõpetanud koorijuht ja dirigent Jan Sivén .
küsimus , kas Helsingi olema tema meelest nägema|näima|näinud piisavalt vaev Eesti turist sinna meelitamine , vastama Schulman , et reisija hulk selline hüppeline suurenemine aastakümme algus tulema linn ilmselt üllatus , aga näide see suvi kavatsema linn ise juba Eesti tõsisemalt reklaamima .
balti riik astumine NATO ei eeldama Soome praegune poliitiline kurss muutmine , kinnitama Soome president Tarja Halonen neljapäev Helsingi ülikool esinema .
tänavune Helsingi MM olema Värnik|Värniku jaoks eriline tähendus .
stipendium pakkuma aga hoopis Helsingi ülikool ning nii olema tema edasine elu jätkuma|jätkunud Soome .
soomlane olema mõte Helsingi üle Tallinn Rootsi sõitma , kuna ka Maarianhamina õigustama tollivaba pood .
see ei asendama mina Stockholm , see ei küündima Tallinn ega Helsingi .
Helsingi olema ärevil , kõik ootama president .
Helsingi kriminaalpolitsei ülem Erkki Hämäläinen jääma puruspäi sõitmine vahele , mis võima maksma tema ametikoht , teatama ETA .
Soome tollitöötaja avastama koos Klais|Klaisi Curacao saar Helsingi kaudu Tallinn suunduma|suundunud Taal|Taali uhiuus kohver kolm kokaiinipurk .
Helsingi .
eile Tallinn Helsingi suunduv Eesti kodanik hulk märgatavalt viisavabaduse-eelne ei erinema|erinenud .
Helsingi , 20. mai ( EPLO ) - Helsingi esimene aste kohus langetama üks viimane aeg karmim otsus uimastikuritegu eest , saatma eestlane Meelis õismaa 11 aasta vang .
Helsingi olümpiahõbe Joann Lõssov rahvusvaheline mälestusturniir Rapla ( 1986. aasta sündima|sündinud poiss ) võitma esikoht Kalev korvpallikool .
Tampere töölisteater keldrisaal täitma|täitnud eakam publik võtma väärikalt vastu mõlema seal etendama|etendatud Helsingi Teatter|Teatteri Jurkka muhe peredraama .
mitu koosolnu leidma , et tänavune Eesti-Soome ühistantsupidu Helsingi olema näide , kuidas asi ei tohtima korraldama .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
lisama tahtma , et “ Hingesild ” Helsingi ei olema ju olema|olnud surmav Ero ja siis ka mitte Londoni-aasta suurejooneline täitumine .
viimane juhtum seoses ei kahtlustama Helsingi politsei esialgu otseselt eestlane , küll aga Baltikum pärit röövel .
Pak|Paki|Pakk tablett pidama tema Helsingi kirbuturg juures üle andma üks türklane , kes isik German samuti ei mäletama|mäletanud .
Savonlinn jõudmine tulema kõigepealt jõudma Helsingi , kust võima näiteks auto lahti ja Mikkeli kaudu edasi sõitma .
ka Tuska Open Air tasuma reisikava võtma , sest Helsingi kesklinn olema nii lähedal ja bänd valik poolest võrdselt teine nii tugev üritus enam lähemalt leidma olema võimalik .
enam kui 100protsendiline kasum saatma üha uus ja uus kuller Helsingi poole tee .
mina meelest kujunema Grrrl-power Helsingi mõnus vastukaal filmimaailm vohav meestekesksus .
Soome meremees ametiühing ( SMU ) ähvardama esmaspäev seiskama kolm Silja Line ’ i reisilaev , sealhulgas ka Tallinn liin regulaarselt seilav Finnjet|Finnjeti väljumine Helsingi sadam .
Martti Rapola ja Toivo Vuorela kiri Kirjandusmuuseum 27. september 1963. a . ( vt . ülal ptk . 8.1.3 ) laskma arvama , et läänemeresoome vanasõnaprojekt käivituma Helsingi veel varem kui Eesti , tegelikult veel enne sellekohane Soome-Eest|Soome-Eesti leping sõlmimine .
Soome sotsiaalamet ( Kela ) Helsingi kontor olema paar aasta politsei esitatav uurimispalve hulk mitmekordistuma|mitmekordistunud .
hansatee reisilaev fantaasia , meloodia ja vana Tallinn sõitma Tallinn ja Helsingi vaheline liin 126.271 inimene ja arvestuslikult olema Tallink kaubamärk kasutav hansatee turuosa see liin ligikaudu 56 protsent .
Helsingi linnavalitsus pressiteenistus teatama Helsingi linn kultuuriüritus kava aadress internet .
mina ise kogemus pärinema Gary Hill|Hilli näitus Helsingi taidehall , kus tema tütar Anastassia ( muide , tuttav kunstihoone näitus , kus tema lugema Wittgenstein ) liikuma pilt sügavus vaataja poole siis , kui lähenema ekraan .
jalutama Helsingi äärelinn , Põhja-Haaga park jääma pilk vägisi pidama raudtara ümbritsema|ümbritsetud hauaplats , mis ees olema eestlane jaoks ootamatu mälestustahvel .
Perekonnata Maarnela ja Luha startima 8. aprill Helsingi ning lootma lennuk , rong , buss ja auto sõitma tegema maakera tiir peale kolme-neli kuu .
vahemaa Helsingi ja Tallinn vahel olema kuigi pikk .
Eesti Ühispank strateegiajuht Jürgen lamp ( 28 ) võima vanuigi meenutama kunagine tööaasta Helsingi , Stockholm ja Oslo .
Tarmo Virki , Helsingi
Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja , ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) ja Helsingi linnavalitsus organiseerima|organiseeritud laat külastama kolm päev jooksul kuni 200 000 inimene .
ooperimaja Tallinn ja Helsingi avama hooaeg äärmus vastandlik lugu .
Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut direktor professor Mart Saarma ( 52 ) avastama esimene maailm võimalus , kuidas looma mees naine rasestumine vältiv tablett .
viimane pidama eestipärane koloriit Helsingi keskmine kauplus taust positiivselt välja paistma , arvama Tallinn kaubamaja Helsingi tegevdirektor Ritva Ahonen .
Helsingi olümpiastaadion eile õhtu toimuma|toimunud Ericsson Grand Prixil valmistama ootamatus jänki maailmameister Maurice Greene allajäämine 100 meeter jooks finaal kaasmaalane Brian Lewis .
alates 1988. aasta õpetama Süle Helsingi Pop & Jazz konservatoorium nii jazz kui ka klassikaline klaver , ütlema ETA Kadi Raudalainen Ungari Instituut .
tema tahtma täna saavutama umbes sama tulemus mis Helsingi ehk 64-65 meeter kant .
Helsingi kukkuma ka suurem meediaaktsia ; Alma Media olema pärast keskpäev 9,09 protsent miinus 50 euro juures .
Regulaarne|Regulaarse kopteriühendus sisseseadmine Tallinn ja Helsingi vahel tulema muutma Eesti-Soome lennundusleping , kuna see lubama praegu kaks riik vahel regulaarselt lendama vaid kaks lennukompanii .
nimelt olema tema 35see pälvima|pälvitud professoriamet Helsingi ülikool eluaegne ja seetõttu ei pidama tema kodumaine tööandja arvamus arvestama .
Helsingi HEX kukkuma 0,52 protsent 8055,88 punkt .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi politsei paljastama narkoliig , mis keskpunkt olema Vallila ametikool .
Venemaa president ise pöörama tähelepanu väiksem sort meeleavaldus Helsingi südalinn , kus nõudma Karjala tagastamine Soome .
Béla Jávorszky resideerima Ungari suursaadik Helsingi aasta 1991-1994 , Tallinn töötama tema suursaadik 1999-2002.
järgmine aasta ühtne firma alustav Sampo-Leonia pangandus ja kindlustuskontsern ostma Mandatum pank ning ühendama see kontsern , teatama Sampo Helsingi börs .
Kaja Grünthal , Helsingi Ülikool sotsioloogiaüliõpilane
eilne ajaleht Frankfurter Allgemeine kirjutama , et kantsler olema ähvardama|ähvardanud boikoteerima minister kohtumine , kui Helsingi tunnistama niinimetatud töökeel peale soome keel vaid inglise ja prantsuse keel .
Helsingi , 26. mai ( EPLO ) - Soome president Tarja Halonen kirjutama alla määrus muudatus , mis järgi sulgema konsulaarosakond esindus Tartu .
Helsingi kasutus võetav lisaturvameede rääkima jääma Hanna diplomaatiliselt kidakeelne .
Rakvere lihakombinaat suuromanik HK Ruokatalo teatama teisipäev Helsingi börs , et kavatsema ostma ära Eesti tütarfirma ülejäänud aktsia .
Peipsi ütlema , et kuna palju potentsiaalne Tartu ja Helsingi vaheline reisija olema mujale Euroopa edasilendaja , siis olema plaan seadma Finnair ühiselt lennugraafik nii , et Tartu Helsingi jõudma olema võimalik normaalne aeg jooksul ümber istuma järgmine reis .
hilisõhtune mäng : Luleå Plannja Basket - Helsingi ToPo 93 : 87.
Estonia hukk põhjus uuriv rahvusvaheline komisjon kohtumine allveefirma Rockwater esindaja Helsingi tulema Rockwater aga välja väide , et Estonia sild lebav surnukeha jääma film vaid hägune laik .
Tallinn kaubamaja saama Texmani ainuesindaja Helsingi
jalgrattur meelespea Helsingi sõitmine
" ilmselt jääma osa erimeelsus alles ka pärast Helsingi tippkohtumine .
Georg Ots olema just andma|andnud ots Helsingi läänesadam kai äärest .
Helsingi Taivalkoskile olema sõitma 800 km .
pärast taasiseseisvumine olema Anna Zhigure ka Läti vabariik suursaadik Eesti , kes resideerima Helsingi .
Soome televisioon teade saabuma Helsingi Praha ja Budapest lennuk umbes 120 mustlane , kes paluma varjupaik .
Helsingi HAX lõpetama päev 8,7 protsendiline langus 16.244 , 16 punkt juures .
1986 Stuttgart ja neli aasta hiljem Splitis saama kaksikvõit Itaalia maratoonari , 1994 Helsingi hõivama aga kogu peoplats hispaanlane .
kogu mööduma|möödunud nädal teine poole vaevama Helsingi elanik saastuma|saastunud õhk .
kui Tallinn börs ei saama uus ülevõtmispakkumine tegema enne aasta möödumine , siis Helsingi börs tegema täiendav pakkumine täpselt kuu aeg pärast esmane avalik pakkumine lõpp .
teine kohal olema Helsingi , Bern , Genf ja Zürich , kes saama 120 punkt .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi Soome maaklerinimekiri kerkima Ühispank aktsia sulgemishind reede 23 mark ehk 61,41 kroon .
eelmine aasta naasma ligi 1700 soomlane oma Eesti reis Helsingi ilma passitama .
kõige enam olema Helsingi töö juurde andma|andnud tööstus ja teenindusettevõte .
kui varasem lennuk toimetama kaup Helsingi Tallinn kaks kord päev , siis uus suurem lennuk tooma see korraga ja kaup jõudma seega kiiremini ka saaja .
Tallinn Raekoda|Raekoja plats välikohvik maksma kann õlu sama palju kui Helsingi ja Moskva , kaks kord rohkem kui Vilnius ning pisut vähem kui Riia südalinn .
Soome väliskaubandus ülejääk olema 75,5 miljard mark ehk 18,7 miljard mark suurem kui 1999. aasta , teatama tolliamet Helsingi börs .
pühapäev , 31. august võtma Tallinn vastu Helsingi klubi Torpan Pojat .
suurim negatiivne mõju olema Helsingi börs Nokia , mis aktsia kukkuma 9,96 protsent 215,40 euro .
Soundshake DJ Tom K ( Helsingi ) , Dave Storm ja Margus Peterson .
OSCE olema Venemaa mugavaim organisatsioon , sest alates see loomine 1975. aasta Helsingi olema tema seal olema|olnud juhtroll .
Helsingi leiubüroo politseijaoskond Päijänteentie 12a , tel 189 3180.
Tallinn , 10. november ( EPLO ) - Helsingi reede hommikupoolik kellapood röövima|röövinud neli leedulane jõudma põgenema Stockholm , kus kolm see laupäev sadama Tallinna-terminal kinni võtma .
laev minema korrus tõepoolest segamini , sest kuskil ei olema|olnud märkama laev korrus plaan ( võib-olla kuskil muidugi olema , aga see spetsiaalselt otsima minema olema viitsimine ja see võima olema iga pool , nagu Helsingi ja Stockholm vahel sõitev laev komme ) .
Soome tolliametnik Helsingi sadam : " sina ei tohtima elus lind üle piir vedama .
see leht jagama lisa Helsingi messihall ka kõik Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink vahel kurseeriv reisilaev ja sadam traditsiooniliselt olema mess külastaja välja pandud|panema Pärnumaa majutus kataloog koos hinnatabel , kultuurisündmus kalender , Pärnu maakond tutvustama voldik ja enamik Pärnu majutusettevõte ja taastusravi keskus reklaammaterjal .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallinn börs olema sama kauplemissüsteem mis Helsingi börs , praegu käima see rakendamine ka Riia börs .
täna algama Helsingi sotsiaalminister Sinikka Mönkäre juhtimine nõupidamine töötu abirahasüsteem muutmine üle .
kui eelmine aasta rattareis hiilgama põhiliselt looduskaunis koht , nagu maaliline Nuuksio rahvuspark , siis seekord kujunema tähthetk käik Heureka|Heurekas interaktiivne teaduspark Helsingi kesklinn paarkümmend kilomeeter kaugusel .
paar tuhat noorem fänn tervitama Helsingi Kauppator|Kauppatori Torino olümpia hõbemedal naasma|naasnud Soome hokimeeskond .
just Soome , täpsemalt Helsingi tehnikakõrgkool reservohvitser meeskond minema võistkondlik võit .
Helsingi Cup|Cupi|Cupp jalgpallifestival võitma kuni 8aastane poiss seas FC Kotkas .
Nokia aktsia kukkuma 9,40 ja Sonera langema 9,0 protsent uus see aasta madalaim tase , viima Helsingi börs indeks HEX viis protsent miinus .
eilne treeningmäng alistama Soome meister Helsingi Torpan Pojat 100 : 79.
Imbi Paju Helsingi
samuti leidma kindlasti palju Tallinn reisihuviline noor , et ühepäevane kruiis asemel Helsingi võima ette võtma oluliselt eksootilisem rongireis 800 aasta vanus Riia ja tee jääv Eestimaa suvepealinn .
toonane tipphetk saabuma aga kolm hõbemedal võitmine 1952. aasta Helsingi olümpia .
olema vaid vaja leidma sponsor , kes maksma kinni laevapilet Helsingi Tallinn ja tagasi .
uudis viima aktsia hind Helsingi börs 16,36 protsent miinus 8,28 euro .
21. keskkool õppima|õppinud poiss tegema oma esimene spordireportaaž 1952. aasta Helsingi mäng ajal köögiaken peal , kui vahendama ülelahe toimuv kodune .
äsja esitama Hansapank Helsingi oma üheksa kuu aruanne ning see tooma seal kaasa ka kauplemine elavnemine .
juba varem olema perekond palve otsustama|otsustatud , et operatsioon tegema Helsingi , kuhu järv viima piirivalvekopter 18. juuli .
6.25 väljuma esimene hommikune lend Tallinn Helsingi .
Helsingi Finlandiatalo andma maailm vanim gastronoom organisatsioon Cha ? ne des R ? tisseurs austav tiitel koos lilla ordenipael teine hulgas ka Eesti laevakapten Roland Lemendikule .
Helsingi hotell olema World Dog Show ’ aeg kuu kaupa ette kinni pandud|panema , koertenäitus ajal olema vaba öömaja 100 kilomeeter raadius .
Soome ise Sokos|Sokose kohta ütlema õpik , et osa kaup olema eraldi Tallinn jaoks tellima|tellitud ning olema seega Helsingi müüdav samaväärne ; lisama|lisatud olema veel , et kaubamaja peamine kunde olema kohalik rikas venelane .
Eelrand pidama narkootikum viima laohoidja töötav soomlane , kes ootama tema ühe Helsingi surnuaed värav .
Helsingi jõudma eestlane hääletama , kust sõber abi sõitma rong Rootsi piir .
Koondamisteade nii Ericsson kui Nokia mõjutama negatiivselt Helsingi börs , kus HEX indeks kukkuma 0,24 protsent 9088,82 punkt .
peaminister Mart Siimann pidama eile oma Soome kolleeg Paavo Lipponen Helsingi neljasilmakohtumine , mis lähem sisu valitsusjuht aga avalikustama ei tahtma .
Ikarus|Ikaruste ja teine väga eakas buss asendamine olema Connex Tartu ostma|ostnud umbes kümme aasta vana buss peamiselt Helsingi ja Stockholm , kus emafirma Connex Transport AB linnatransport korraldama .
Soome-Riia liin olema firma plaan avama , ehkki lätlane sõitma juba aasta Tallinn Helsingi .
kokku käima Helsingi kino eelmine aasta kaks miljon inimene .
Putin esinema see seletus Helsingi tippkohtumine , kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider nõudma , et alustama viivitamatult tshetsheen kõnelus poliitiline kriis lõpetamine .
osalev järgmine võistkond : Tiit Soku kk ( Eesti ) , Rimas Kurtinait|Kurtinaiti BS Merkurius ( Leedu ) , BC Moskva CSKA ( Venemaa ) , BC Minsk RTI-OZAA ( Valgevene ) , Vilis Kristopans BS ( Läti ) ja NMKY Helsingi Team ( Soome ) .
Helsingi koolipoiss maks vehkima taktikepp , ise pidama vaevalt üle lauaäär .
Tallinn sadam jõudma neljapäev Tallink kaubamärk all sõitev Eesti suurim kruiisilaev romantika , mis hakkama järgmine nädal tegema regulaarreis Helsingi , teatama ETA .
kuigi Helsingi filmifestival nimi kõlama , nagu olema tegemine fetiš lugupidav friik|friiki|friikide spetsiifiline üritus , olema see festival peaorganisaator Pekka Lanerva sõna ometigi tavapärane ülevaatefestival .
ilma see Helsingi saavutama kujunema eelolev kuu just Lääne|Lääs jaoks väga keeruline .
firma lootma , et tänavapilt ei näitama tõde , vaid peaaegu kaubamaja all asuv Helsingi uusim metroojaam suurendama ajapikku regioon liikuv inimene hulka tunduvalt .
kolmapäev esilinastuma Helsingi kino BioRex soomlane uus film " Broidit " .
täna rääkima kauaaegne Helsingi linnateater kostüümikunstnik ja stsenograaf Maija Pekkanen kostüümikunst : kas kostüüm sünd olema kompromiss või koostöö lavastaja .
taskuvaras tegelev kriminaalpolitseinik sõna kuuluma mees sama jõuk , mis pidama sügis kinni Helsingi , kuhu tema kerge teenistus otsima minema .
sisustusmess lisa toimuma Helsingi sama aeg esmakordne rahvusvaheline disaininädal , mis hõlmama erinev koolitus , üritus ja näitus .
olema eales osanud|oskama arvama , et keskmine Helsingi elanik teenima vaid 2000 Soome mark kuu .
märts olema firma reisija arv Helsingi liin 168.424 inimene , mis olema 56 protsent kogu turg .
võrdlema Helsingi eelmine sügis käivituma|käivitunud sms-pilet projekt olema Tallinn viis liin kasutatav mobiilipilet projekt olema|olnud suhtarv järgi isegi edukam , teatama raepress .
Imbi Paju , Helsingi
kui venelane professionaalselt aktiivne ja kõik Helsingi summit|summiti akrediteerima|akrediteeritud ajakirjanik avama|avatud pressitöö olema tulema|tulnud suur üllatus , siis samavõrd üllatuslik ja kohati arusaamatu olema valge maja ilmne allajäämine press teavitamine .
näide Helsingi toimiv inger|ingeri noor uimastiprojekt püüdma lahendama noor probleem abitelefon vahendus .
Materjal Helsingi kontsert olema valdavalt - vist 70 protsent jagu - pärit suviselt plaat “ The Fat of The Land ” .
Eesti Energia kommunikatsioonijuht Erki peegel ütlema , et merekaabel projekt neli teisipäev Helsingi kohtuma|kohtunud poolt kinnitama oma jätkuma huvi kaabel rajamine vastu .
eesmärk olema hõivama paar aasta kümnendik Helsingi haljastusturg .
maa visandama Helsingi ka juba start 3 põhimõte .
1999. aasta MM-võistlus Helsingi ?
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi HEX olema pärast tunniajaline kauplemine 4,8 protsent pluss 11.429 , 42 punkt juures .
1979. a . jaanuar kauaoodatud ime siiski juhtuma : mina saama Ingrid Sarv|Sarve Soome - NSV Liidu|Liidud|Liit teadlastevahetus raames 20päevane komandeering Helsingi .
Helsingi ühistransport töötama tavaline graafik järgi .
Kattri Varik|Variku sõna aitama näitus Helsingi organiseerima Susanna Hintikainen , kes olema ka oma aeg olema|olnud Tallinn vanalinn tegutsema|tegutsenud kunstipood “ Ilus|Ilusate asi pood ” osanik .
Euroopa julgeolek ja koostöö organisatsioon ( OSCE ) asutama Helsingi üle 20 aasta tagasi nõukogu liit ja lääneriik poolt külm sõda lainehari , mis van der Stoel juhtima välisminister Holland välispoliitika , otsima sotsialist tee Raudne|Raudse eesriie lõdvendamine ida ja lääs vahel .
Estonian Air|Airi talvine lennuplaan kohaselt lendama Boeing veel Amsterdam , Hamburg , Kiiev , London ja Moskva , Fokker|Fokkeri aga Stockholm , Helsingi , Minsk ja Vilnius .
Helsingi linnapea Kari Rahkamo tervitus Eesti Päevalehe|Päevaleht lugeja Helsingi päev Tallinn .
eile alanud|algama Helsingi raamatulaat korraldaja olema hoolitsema|hoolitsenud see eest , et raamatusõber saama tutvuma nii kodumaine kui ka välismaine tipp kirjandus ja kirjanik .
Helsingi olema avama|avatud suurnäitus , mis flirtima koketselt kõik , mis popp ja aktuaalne .
kohati tekitama see küll imestus : kuigi Helsingi vesi olema juuli algus juba soojem kui 20 kraad , olema Põhja-Soome lumi sulamine kuigi palju möödas .
" lubama ei saama miski , aga samas pidama meel , mis august Helsingi toimuma , " vihjama Nool maailmameistrivõistlus .
" ideaalne mõõtkava olema makett jaoks 1 : 500 , nagu Helsingi linn makett , " ütlema Veimer .
Tarmo Virki , Helsingi
Splitis olema Hill neljas , Helsingi kuues .
üks ütlema Lõssov veel : “ Helsingi olümpiamängud olema siiamaani lõpetamata , ROK president Avery Brundage unustama see ära , jätma kogemata ütlemata lause “ kuulutama XV olümpiamängud Helsingi lõppenud ! ”
Silja Line ’ i laev pidama jääma sadam Helsingi ja Stockholm vahe sõitev Silja Serenade ja Silja Europa ning Helsingi-Tallinn liin kurseeriv Finnjet , samuti Vaasa sõitev Wasa Queen .
Helsingi kohus süüdistama eestlane inimkaubandus
Eesti mees käsipallimeister HC Kehra alistama eile Tallinn Soome paremik kuuluv Helsingi Kiffen|Kiffeni 36 : 21.
x jalgratas sadul vaatama olema Helsingi palju kaunim kui bussiaken nähtu .
Helsingi börs algama paanika .
" mina seisukoht olema oluline see , kuidas linn jälgima hinnakujundamine mehhanism konkurents tekitamine seisukoht , et teenus hind ei minema Tallinn kallim kui Helsingi ja Stockholm , " ütlema tema .
Soome kammitsema iseäranis NSV Liidu|Liidud|Liit 1948. aasta sõlmima|sõlmitud sõprus , koostöö ja vastastikune abistamine leping , mis Moskva konjunktuur kasutama Helsingi peale olema suruma|surunud .
näide eelmine aasta jaanipäev paiku Helsingi börs läinud|minema ühispank aktsia tõusma kiirelt , kuid mõni aeg mööduma langema sama kiiresti kui olema tõusma|tõusnud .
esmaspäev hilisõhtu pärast kell 11 saabuma Genua Helsingi kaudu Tallinn hommik Müürivahe tänav oma kontoriuks ees mõrvama|mõrvatud Itaalia restoraniärimees Salvatore Grasso 81aastane isa Giovanni , õde Anna ja tema poeg Juri .
september olema Cellarius sundima|sunnitud lahkuma Helsingi Rootsi koos teine sakslane , kuid jätma Helsingi kott kaupa rubla “ nõukogude-vastane töö ” korraldamine .
see rida lugeja võima helistama Helsingi maksuamet ja küsima , kui suur olema näiteks tema ettevõtja tuttav või Soome peaminister möödunudaastane sissetulek ja see pealt tasuma|tasutud maks . ”
sama nimi kandev pood avama Helsingi uus Kampp|Kamppi kaubanduskeskus detsember .
Eesti - Helsingi 0 : 3
kes see ikka viitsima tavaline päev hakkama Helsingi meel avaldama .
olema tunneliühing esimees ja sama aeg Helsingi linn palk ...
Tarmo Virki , Helsingi
fakt , et tänavu toimuma Helsingi motomess esimene kord kolm hall , võitma enim custom-ratas ehitaja .
loits alustama koos eri bänd tuur kolmapäev Lahti , eilne Helsingi kontsert liituma Hellbox .
Saksamaa välisminister Joschka Fischer ei andma|andnud Läti välisminister Indulis Berzinsile ega Leedu välisminister Algirdas Saudargas eile küll selgesõnaline avalik lubadus , et just Helsingi tulema otsus see riik liitumiskõnelus alustama .
" Helsingi politsei narkorühm olema üllatuma|üllatunud , kui Eesti see sügis teatama , et andma Horret Kleini välja , " kirjutama eile Helsingin Sanomat , juhtima tähelepanu see , et Soome ei andma oma kodanik välja ei Eesti ega ka teine riik ( erand olema näiteks USA ja Austraalia , kes olema vastav leping sõlmima|sõlmitud ) .
Helsingi aktsiaturg olema tunniajaline kauplem|kauplemi järel napp 0,08 protsent pluss .
täna sõitma Tallinn ja Helsingi vahel üle kuus miljon inimene aasta , osa see eelistama kindlasti kasutama uus laevaliin , ? ütlema Ida-Viru maavanem Ago Silde .
Baltman rõivas hind olema Helsingi kõrgem kui Eesti , ent Soome hind võrdlema olema kvaliteet ja hind suhe väga soodne , lisama tema .
Helsingi , 29. juuli ( EPLO ) - Helsingi Sörka vangla laskma lahti 12 Eesti ehitusmees , kui selguma , et vangla remontima|remontinud mees olema kriminaalne minevik , kirjutama Helsingin Sanomat .
Felix looma|lööma Ateena olümpiavõitja Helsingi nii poolfinaal kui ka finaal .
Tarmo Virki , Helsingi / Erakogu
valdav osa Soome elav välismaalane olema pealinn Helsingi , kuid hajaasustamispoliitika kohaselt olema palju saadetud|saatma ka väikelinn ja lausa küla üle kogu maa .
selline juht väljastama firma kaup Helsingi sadamaterminal .
see aeg kui Helsingi raha varastama , olema mees veel tuttav .
lõbus naishääl jutustama : “ see kant ajalugu ulatuma lausa Helsingi asutamine 16. sajand ... ”
Märt Kivine , Helsingi
reede kavandama Soome meremees ametiühing Helsingi Tallinn väljuv Silja Line ’ i kaubamärk kandev Itaalia lipp all sõitev kiirlaev SuperSeaCat boikottimine , nõudma meeskond kõrgem töötasu ja parem töötingimus , kui see võimaldama senine kollektiivleping .
Turu rajamine toetuma eelkõige välismaine analoog , Helsingi ja Soome kalaturg .
aga lisa lennuliiklus olema olema ka rong , sealhulgas võimalus sõitma rong Moskva läbi Helsingi .
viimane kuus aasta töötama Anatoli Krikun Soome , praegu juhendama tema põhjanaaber üks tugevam meeskond Helsingi ToPo .
tänu tema iganädalane raadioprogramm " Worldwide " , mis kuulma kümme maailm punkt : London , Pariis , Šveits , Istanbul , Tokyo , Los Angeles , Oslo , Itaalia , Helsingi ja internetiaadress www.galalive.com.uk ning iga pühapäev live ’ ina aadress gillespetersondjindex.com .
eile veidi enne keskpäev jääma Soome laht jäävang Tallinn ja Helsingi vahel sõitev reisilaev Tallink .
“ Helsingi ja Riia olema olema|olnud , ka Stockholm , siis saama ringi täis . ”
Weekend Guitar Trio ( WGT ) esinema Baltimaa kultuurifestival raames 2 .- 4. oktoober Porvoo , Helsingi ja Turu .
kogu nädal olema Tallinn turg toetama|toetanud Eesti aktsia kauplemine Helsingi turg .
see ootama pingsalt ning see üritama nautima täis määr - iga neljas Helsingi elanik olema see öö tänav jalutama ja kultuurihõng sisse hingama .
suurim käive börs olema Stockholm ( 27 miljard eküü ) , järgnema Kopenhagen ( 8,3 miljard ) , Oslo ( 87,9 miljard ) ja Helsingi ( 5,6 miljard ) .
liiga avahooaeg võistlema omavahel Tallinn Kalev , Kaunas Zhalgiris , Riia Broceni , Helsingi Torpan Pojat , Luleå Plannja Basket ja veel üks Leedu klubi .
" rusikareegel olema , et Venemaa tulema hašiš ja Eesti amfetamiin , " ütlema Helsingi tolliametnik .
" Soome olema see esimene Helsingi börs noteerima|noteeritud Ida-Euroobas|Ida-Euroopa suunaline fond , " ütlema Hansa Investment Management tegevdirektor Aadu Oja .
täpsemalt juhtunu ei tahtma|tahtnud Helsingi Tallink uus laev ristimine rääkima ei Enn Pant , Keijo Mehtonen ega Andres Hunt .
vaid norileht tulema minema ostma Helsingi või tellima internetikaubamaja ( näiteks www.rbfoods.com )
mööduma|möödunud nädal esitlema Helsingi Seppo Zetterberg|Zetterbergi|Zetterberk toimetama|toimetatud suurtegu Eesti .
kõnelema Helsingi ülikool professor Kaarle Krohn , Jaan Tõnisson , Oskar Kallas jt .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi aegu olema sportlane üle 3000 , nüüd üle 10 000 , mastaap olema praegu sootuks teine .
Helsingi , eur
Tarmo Virki , Helsingi
pärast Helsingi MM olema maailmameister Värnikul Nool|Noole sõna piltlikult olukord , kus tema soovima korraga esinema mitu kohta .
sõber ja sõbranna olema viskirohke nädalavahetus tooma|toonud tema rohkem kui Helsingi elama|elatud|elatuma aasta kokku .
üheringiline turniir osalema veel Riia ASK Broceni , BK Ventspils , Kaunas Zhalgiris , Vilnius Lietuvos rytas , Alytus Alita , Luleå Plannja Basket , Frankfurt Sky Liners , Helsingi ToPo , Espoo Honka , Taani liiga koondis Great Danes , Moskva CSKA ja Kiiev BK Kyiv .
Helsingi HEX olema 0,87 protsent pluss .
Ülikool uus rahajagamismudel pidama maikuu lõpetama|lõpma|lõppema eesti keel õpetamine Helsingi .
Helsingi ilmuma eile müük Rootsi eestlane Peeter Puide ( pilt ) dokumentaalromaan “ Samuil Braschinskyn kadonnud viha ” ( “ Samuil Braschinsky kaduma|kadunud viha ” ) , mis olema tõlgitud|tõlkima rootsi keel .
tulus äri : piiritusevedu organiseerima Helsingi elav ärimees Kaupo Salumets
Helsingi presidendiloss ees teisipäev toimuma|toimunud Arnold Rüütel|Rüütli vastuvötutseremoonia ei äratama|äratanud soomlane eriline huvi , teatama BNS .
eile Helsingi esilinastuma|esilinastunud film kajastama kõik Soome suurem päevaleht .
võsa sõna olema õppus eesmärk testima Tallinn ja Helsingi päästeamet valmisolek ühistegevus .
mis kusagil London ja Helsingi toimuma , ei sõltuma kuidagi see , mis toimuma siin .
nool vasak põli|põlv opereerima|opereerinud Helsingi Eira haigla peaarst Esko Kaartinen tõdema lõikus järel , et kaasaegne artroskoopiline kirurgiameetod tagama reegel hea tulemus .
Heiskanen kirjutama Eesti suursaatkond Helsingi , kuidas tema Eesti Ikla piiripunkt lähedal kiirus ületamine eest trahv võtma .
Helsingi kontsert publik põhiosa olema noor , kes bänd debüütalbum väljalaskmine ajal ilmselt veel sündinud olema .
mina olema Helsingi laev jääma|jäänud vähe aeg .
Helsingi väärtpaberibörs ( HEX ) tegema pakkumine ostma võrdselt 40 protsent kõik Tallinn börs ( TVB ) suuromanik aktsia , uus emiteeritav aktsia maht saama strateegiline osalus omandamine olema ligikaudu 10 protsent , prognoos HEX juhatus esimees Jukka Ruuska .
mina ei saama jätma meenutamata Saksamaa endine liidukantsler Helmut Schmidt ettekanne Helsingi 1989. aasta september .
Helsingi ja Peterburi sadam ning linnavõim olema tundma|tundnud uus liin avamine vastu elav huvi , lootma lõplik kokkulepe liin käivitamine sõlmima lähiaeg , " ütlema Pant .
näide piirama Helsingi iga suund linn : Vantaa ja Espoo .
näide nädalane ( 1. -- 8. juuli 2000 ) Atlandi lõhe püük Varzugal maksma 3700 USD , mis lisanduma Helsingi-Murmansk-Helsingi|Helsingi-Murmansk-Helsink lend 460 dollar , hotell Helsingi 95 dollar , viisa 125 dollar ja kindlustuma 55 dollar . kes tahtma palju-palju odavamalt ning see-eest metsikumalt ja vaevarikkamalt seiklema , pidama maa kuulama Susi kaubakeskus ( Peterburi mnt 46 ) kalandustarve pood , kust tõeline lähepüügifänn võima hea tahtmine korral info saama .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,5 protsent miinus , Frankfurt Xetra DAX kukkuma 1,02 , pariisi CAC-40 0,53 , Stockholm üldindeks 0,9 ja Helsingi HEX 3,47 protsent .
sümboolne , et sama palju projekt valima ka Helsingi kultuuriaasta programm .
20.-23. september toimuma Helsingi performance ’ i-festival “ amorph !
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi börs vaatama nimekiri läbi kaks kord aasta , üks firma osakaal indeks ei olema üle 20 protsent .
hetkeolukord põhjalikum uurimine võtma ette umbes tunnine ring Helsingi kesklinn rattatee .
nüüd juuni võitma tema II koha|koht IV Helsingi rahvusvaheline balletitantsija konkurss .
reede arvama Helsingi börs Ühispank aktsia välja börs
mööduma|möödunud reede käima Ahtisaari Hannover kohtuma Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder|Schröderi , esmaspäeval-teisipäev olema Helsingi Kosovo rääkima Prantsusmaa president Jacques Chirac .
Stipendiume võima taotlema Tallinn ja Harjumaa kõrgkool või teadusasutus teadlane ja üliõpilane lühiajaline uurimistöö Helsingi ja Uusimaa teaduskeskus .
Helsingi tahtma jätma susi arvukus praegune tase , mis tähendama ligikaudu 150 isend .
IAAF täitevkomitee valima pühapäev Keenia pealinn Nairobi kuus kandidaat - Berliin , Budapest , Brüssel , Helsingi , Moskva ja Rooma - seast 2005. aasta MM-võistlus korraldaja , teatama sportnet .
rahandusminister Aivar Sõerd osalema 8. ja 9. september Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandusminister mitteametlik kokkusaamine Helsingi .
Metropolitan Development Corporation OY , mis peaaktsionär olema Helsingi linn , olema maja üürima|üürinud Tallinn linn , teatama Soome Turismiarenduskeskus Eesti esindus .
modell valima välja Helsingi - noormees olema Norra pärit põhiliselt lühifilm esinev näitleja-mannekeen , naine tavaline teatrinäitleja Helsingi .
Mai 1997 - Soome politsei võtma hetk enne uimasti üleandmine üks Helsingi keldrikorter kinni neli eestlane , kes käest saama käsi 1,5 kilo 99protsendiline amfetamiin .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Hansapank ja turismifirma Estravel teenusepakett kuuluma kiirülekanne nimi MoneyGram , Krediidipank esindama Western Union|Unioni ülemaailmne rahaülekanne ja eestimaine valuutavahetusfirma Tav|Tavi|Tavid olema välja mõelnud|mõtlema kiire rahasaatmine Tallinn ja Helsingi vahel .
sama aeg kui ülejäänud Helsingi elektripuudus maadlema , nautima 30 000 soomlane senat väljak Leningrad Cowboys|Cowboysi kontsert .
peale Leedu toodud|tooma mööbel olema kogu kujundusmaterjal Hiina , hiina toiduaine tulema aga Helsingi hulgiladu .
 kuuluma suurem erainvestor hulka Helsingi börs .
ettevõte tehnikadirektor Ülo Kollo sõna jääma teisipäev tuul tõttu ära kell 10.00 väljumine Helsingi ning ka kell 13.00 Tallinn väljuma pidama|pidanud reis olema tühistama|tühistatud .
Helsingi MM võitlema Dhoub|Dhoubi|Dhoup kümnevõistlus 8023 punkt välja 11. koha|koht , edestama napilt pahapill .
Helsingi Hex olema pärast paaritunniline kauplemine 2,6 protsent pluss .
“ lummama|lummatud tee ” nimi alla olema koondama|koondatud suur osa Helsingi galerii .
alustama|alustanud peamiselt Helsingi ülikool seotud|siduma teadlane ja üliõpilane , olema ühing laienema|laienenud hiljem muu eluala inimene .
1930. aasta kolima pere Helsingi , Max Jakobson õppima Helsingi Soome normaallütseum , mis lõpetama 1941. 1941-44 olema tema suurtükiväelane Karjala rinne ja lõpetama 1944. aasta ohvitserikursus .
hommikune lend Düsseldorf , Hamburg , Göteborg ja Tallinn ning Helsingi Rovaniemi tulema siiski ära jätma .
toonane ametlik N Liidu|Liidud|Liit nägemus mööda olema Helsingi OM muidugi ka poliitiline sündmus .
sama äpardus korduma Helsingi maavõistlus Soome - Palusalule vajuma peale 127 kilo kaaluv Niemelä .
festival mängima ka Olli Mustos|Mustose juhitud|juhtima spetsiaalne Helsingi festivaliorkester , mis debüteerima festival tunamullu .
Töösse olema haarama|haaratud peale Tartu ja Helsingi ülikool ka Oslo ja Kopenhaagen Ülikool suupatoloogia osakond ning Eesti katastroofiohver identifitseerimine grupp .
paar nädal tagasi Helsingi ülikool kliinik südamelõikus tulema|tulnud Triinu-Liis kosuma kodu , jooma rõõsk koor .
Helsingi , 3. märts ( EPLO ) - teisipäev neljapäev olema Helsingi koos Läänemeri merekeskkond kaitse komisjon ( Helcom ) aastakoosolek , et arutama Läänemeri kaitse edasine korraldamine .
Eesti otsus lõpetama hullulehmatõbi kartus viis aasta Soome loomaliha sissevedu tekitama Helsingi võim imestus , põhjanaaber põllumajandusminister Kalev Hemilä hinnang takistama keeld Eesti pääs|pääsu euroliit , kirjutama Postimees .
Salme kultuurikeskus olema avama|avatud Kopli Kunstikeskkool ja Helsingi põhikool õpilastöö ühisnäitus " Kodulinn " .
veel sama päev , kui Zjuganov oma populistlik loosung Helsingi esinema , tähistama Prantsusmaa üks traagiline sündmus 40. aastapäev .
homme algama Helsingi messikeskus Soome FHRA ( Finnish Hot Rod Assotiation ) korraldus American Car Show 2001.
? Helsingi küdema|kütma tänav alates 1998. aasta .
Märt Kivine , Helsingi
maailm tipp kuuluv karismaatiline dirigent sõna olema nii Raadio Sümfooniaorkester kui Helsingi linnaorkester praegune esinemispaik üksnes ajutine lahendus .
laevafirma ei saama jääma rahule variant , kus reisija tulema laev minema autodekk kaudu või koha|koht D-terminaal juures , mis olema saarsoo|saarsugu sõna juba peaaegu võrreldav Helsingi läänesadam sõitmine .
eile toimuma Helsingi Eesti õlleturg liider Saku Originaal|Originaali ametlik esitlus eesmärk hakkama see Soome eksportima .
Tuntuim Kabböle küla elanik olema Aleksander Warma , kes saama raske 1939. aasta Eesti vabariik viimane saadik Helsingi .
kui Stockmann Helsingi oma kaubamaja juurdeehitus kavatsema , korraldama kõigepealt avalik võistlus , mistõttu püstitatu olema oma aeg arhitektuur tähttegu|tähttigu - Tallinn seevastu olema sama firma võistlus loodud|looma hoone keskpärane killast .
põhjanaaber näide pidama plaan Helsingi eluruum vähesus tõttu mõni reisilaev ujuvmaja ümber kohendama , selgitama tema .
uus tänav asuv hoone valima Helsingi maja ja turismiinfokeskus asukoht seetõttu , et juba 1994. aasta olema seal tegutsema|tegutsenud Soome Turismiarenduskeskus Eesti esindus .
Imbi Paju , Helsingi
leht kirjutama lihtsalt areen , rääkima ka Helsingi hall ja Harkimo hall .
kui tänav olema puhas ja kuiv , võima Tallinn nagu Helsingi ratas sõitma aastaringselt .
hiljem võtma tema suund otse Helsingi ning kuna tuul puhuma ahter , tekitama laine reisija vähem ebamugavus .
Helsingi mess olema imidzhistrateegia igatahes nägema innovatiivsus , rahvusvaheline turismiseltskond viskama välja vana sööt , mis häbenema olema vaja .
1992. aasta , Helsingi ülikool kirjandusteadus ja poliitiline ajalugu õppima , asuma tema töö ajaleht Postimees Soome korrespondent , hiljem Eesti naasma saama tema Postimees|Postimehe välistoimetus juhataja ning 1998. aasta Eesti Päevalehe|Päevaleht arvamustoimetaja ning Euroopa asi erikorrespondent .
ometi olema Eesti koondis see tulemus põhjus ka ületähtsustama , sest soomlane olema Kotkas koha|koht praktiliselt oma teine koosseis - puuduma Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa mängima proff eesots Jari Litmas ning homne Soome karikavõistlus finaal valmistuv meeskond ( Helsingi JK ning Turu Palloseura ) mängija .
praegune olema Helsingi väljastama|väljastatud 26 äriviisa 16.
nüüdne olema selge , et Helsingi filiaal tootma kahjum - planeeritu tunduvalt suurem kahjum .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Nordic Jet Line ’ i katamaraan pöörduma eile hommik Tallinn sadam tagasi , kuna laev vasakpoolne masinaruum puhkema tulekahju .
õllesild liige valima oma kogunemiskoht Helsingi hool .
Kord|Kordi|Kort päev väljuv kiirrong , mis tegema põige lennuväli , siduma Tartu palju tugevamalt muu maailm külge , kui võib-olla kord päev Helsingi startiv väikelennuk .
olenema rändlind suur arv ohustama Helsingi medal ikka ainult Tammert , Kanter ja Värnik .
ülestõmmatud krae Tuglas , lokk lehvima ja valehabe ees , peale 1905. aasta revolutsioon mööda Tartu ja Helsingi tänav kõndima .
Tallinn ja Helsingi vahele jääma suvi liikuma mõni tiiburlaev ja kaubalaev , kuhu reisija palju peale ei mahtuma .
või väntama sürrealismisuge film Helsingi ära eksima|eksinud peruu indiaanlane ?
Eesti seotud|siduma sündmus tasuma kindlasti mainima veel suvi lõpp , 31. august Helsingi kultuurimaja tegu|tigu saama Björk|Björki ja noortekoor kontsert , mis kava olema ka Arvo Pärt spetsiaalselt see puhk loodud|looma teos .
Venemaa hõiskama aga eile Helsingi , et raha olema vaja üha rohkem ja tema arvama olema vaja looma juurde ka uus institutsioon .
Vene diplomaat väide olema Putini-Tuomioja kohtumine ärajäämine vastus tshetsheen iseseisvuslane esindaja võõrustamine eest Helsingi .
Peterburlas|Peterburlaste soosituim veelõbustuspark olema Helsingi äärelinn asuv Serena , kus käima aasta üle 30 000 venelane .
see nädal verekeskus veri loovutanu vahel loosima verekeskus välja kaks ühepäevane reis Helsingi , mis kinkima reisibüroo Cassandra .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
Peahaavu ja selgroovigastus saama|saanud Juhan lennutama kopter Helsingi haigla .
kiirabi kõige vanem auto olema õppus ja erivarustus transport kasutatav , Helsingi päästeteenistus kingitus saadud|saama 1988. aasta Mercedes , kõige uuem äsja valmima|valminud Volkswagen ja Mercedes .
Hansapank lõpetama Helsingi väike langus , 86,65 kroon juures .
Trigon|Trigoni fond|font Helsingi börs
tulema tunnistama , et Riia , Peterburi ning Helsingi olema tihti välisinvestor silm olulisem linn kui Tallinn , ” ütlema Saarniit , lisama , et kuna Läti pangandussüsteem hakkama pisitasa jalg alla saama , hakkama Riia Tallinn konkurents pakkuma .
Helsingi kohus pikendama Soome 25 kilo hašiš tabama|tabatud kaks eestlane vangistus .
kaitsepolitseiamet pressiesindaja teade tuvastama kaitsepolitsei Angotti tähtajaline elamisluba seos , et 1999. aasta 17. või 18. november helistama Eesti Helsingi suursaatkond nõunik Jaanus Kirikmäele riigikantselei tollane koordinatsioonibüroo direktor Eerik-Niiles Kross , kes paluma vastu võtma Antonio Angott|Angotti nimeline isik tähtajaline elamisluba taotlus .
viimane aasta olema võima|võinud Nokia ja Helsingi börs vahele aeg-ajalt tõmbama võrdusmärk .
riigikogu esimees nuga all : Tallinn meremees haigla kirurg ja Helsingi Eira haigla peaarst tegema hommik põlveoperatsioon riigikogu esimees Toomas Sav|Savi .
" näide Helsingi olema üle 80 koer jalutusväljak . "
Helsingi , eur
2 Helsingi deklaratsioon võtma vastu 18.
Soome esiliiga kuuluv Helsingi Pantter|Pantterite treener asuma|asunud sõber ei saama|saanud kaasama EMvõistlus kvalifikatsiooniturniir valmistuv maa koondislane .
ka Helsingi sõitma|sõitnud Detroit News reporter ei saama|saanud küsimus , kas Järvi olema oma 12. hooaeg võimeline peadirigent orkester juhtima või mitte , täpne vastus .
seni olema välisriik reaktsioon olema|olnud diplomaatiline , sest Helsingi põhimõte keelav sekkuma teine riik siseasi .
Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv Finnair lennuk olema suur hilinemine tõenäosus väike , ka õnnestuma kellaaeg üsna täpselt kinni pidama Poola lennuliin LOT .
Helsingi börs alustama päev tagasihoidlik 0,47 protsendiline tõus .
" Top Estonian Enterpris " olema kättesaadav EAS Tallinn kontor ning välisesindus London , Hamburg , Stockholm , Helsingi , Peterburi ja Moskva .
Georg K. kusetee väärareng opereerima Helsingi lastekliinik 1992. aasta ning nüüd olema käsi jõudma operatsioon teine etapp .
Helsingi kiitma Tallinn IT kiire areng
Soome keskmine välisinvesteering maht inimene kohta olema mullu 2113 euro , kuid Helsingi võima see näitaja Mõis|Mõisa sõna olema umbes neli kord kõrgem .
kui veel maa|mai tunduma reaalne olema ligi 20liikmeline delegatsioon , siis tegelikkus jääma tõenäoliselt alla 1994. aasta Helsingi EM 17liikmeline võistkond .
lõpuks organiseerima tema Moskva sõit läbi Helsingi .
Mobiiltelefon vahendus ostetud|ostma tunnipilet maksma Helsingi 22 kroon , trammijuht käsi ostma umbes 30 kroon .
see töö juhatama sisse äge vaidlus tunnel ehitamine üle Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi olema eeskätt teadus ja tööstuspool , nagu Nokia .
Absolu Helsingi reklaam seevastu kujutama ise arhitekt ja disainiklassik Alvar Aalto mööbel paigutama|paigutatud pudelikujuline klaasanum .
läbi häda jõudma tema Merikallio sõna jalamees Helsingi 25 kilomeeter kaugusel asuv kodumaja .
eile hommik kell 8 võtma 1,8 aastane Triinu-Liisi Helsingi ülikool keskhaigla lastekliinik arst oma hool alla .
üks läinudnädalane Postimees tooma lugema selline pealkiri - “ bussijuht pidama taluma purjus reisija rünnak ” ja “ Helsingi tramm püüdma reisija rööbas õlleka|õllekas ” .
tema andmed reisima iga kuu Tallinn lennujaam kaudu tuhat tartlane , kes umbes kolmsada lendama Helsingi ja ülejäänud Stockholm või Kopenhaagen ning sageli sealt edasi teine riik .
samuti jääma ära teisipäev , 31. okoobr|okoobri kell 8 Helsingi väljuma pidama|pidanud reis .
kasutama soome mall , Soome tegema|tehtud kujundus , kuid tõmbama ligi keskturg publik , kellesugune vaene Helsingi õige vähe olema .
streik tõttu Helsingi lennujaam homme ei töötama .
17. aprill aga täiesti uus laev SeaCat 4 , mis olema ka kõige suurem kiirlaev , mis Tallinn ja Helsingi vahel sõitma .
sama kindel , kui olema venelane suhtumine hea suhe perspektiivikus Moskva ja Helsingi vahel , olema tema veendumus , et suhe Eesti olema halb .
ühe Tartu pärit keeleõpetaja jutt kohaselt olema tema kontakt Steven Thomas , kes tema kohtuma Helsingi rongijaam .
Artur ja Theodor Lemba õde , debüteerima 1906 MilanaoDal Verme teater , laulma mitu Itaalia ooperiteater , olema Estonia solist , andma kontsert Peterburi , Berliin ja Helsingi .
Kalev ootama märts kodumäng Helsingi ToPo ja BK Ventspils , Vilnius olema vastamisi favoriit Lietuvos rytas ja Kaunas Zhalgiris .
turnee jätkuma etendus Oulu nuku-keskus , Helsingi kaablitehas Zodiak teater , Malmö Dansstationen ’ is ning Aarhusi Danseteatrett , teatama ETA agentuur teine tants .
ARGO Ideon , Helsingi
1952. aasta peetud|peetuma|pidama Helsingi mäng võitma Zatopek kolm kuldmedal - 5000 ja 10 000 meeter jooks ning maraton .
Tallinn kaubamaja ei olema|olnud Helsingi edukas , nüüd üritama Microlink - torkima veel .
teksaslane Helsingi ?
õppinu : lõpetama 1951 Helsingi ülikool filoloogia ala
S-Hp AK määrama nii Tartu kui Helsingi Elisa meetod , kasutama Biohit Plc . reaktiiv .
nüüd tahtma Aune Helsingi tohter käest nõu küsima .
Helsingi , 7. auk ( EPLO ) - politsei korraldama laupäev õhtu Helsingi sadam suuroperatsioon , kuna saama vihje , et sadam võima Eesti tulema lõhkeainelaadung auto .
kui Helsingi olema aastakümme algus , mil kaup valik Eesti olema olematu , küllalt soosima|soositud ostukoht , siis nüüdne valik olema mõlema linn võrdne , ja hind Tallinn odavam , nii et see mõte olema Helsingi olema|olnud väga raske oma positsioon säilitama , arvama Schulman .
see info kuulma tema Helsingi broneerimiskeskus .
Imbi Paju Helsingi
" Tallinn ja Helsingi olema naaberlinn ning läbi sport saama tema veelgi lähendama , " ütlema Vilba raepress .
maailm suurim kaatritootja Bayliner|Baylineri kaater ja Taani X-Yachts|X-Yachtsi avameri ning spordijaht esindav firma avama järgmine nädal esindus Helsingi .
ka tulema märkima , et hoolimata läbirääkiv kandidaatriik arv kahekordistumine seoses nn Helsingi grupp moodustamine ning Euroopa komisjon toimuma|toimunud suur ümberkorraldus , ei olema läbirääkimine tempo märgatavalt aeglustuma|aeglustunud .
Tõnu Korrol , Helsingi
Sting|Stingi|Stink saatemeeskond küündima poolsada inimene , kui kaasa arvama ka esinemislava ning muu vajalik toimetama treiler ( tulema eile õhtu laev Helsingi ) inimene .
nädalavahetus pöörduma rahvusvaheline nimõigusorganisatsioon , Helsingi inimõigusföderatsioon maailm riik poole üleskutse inimõigus riivamine hoiduma isegi nüüd , mil kõikjal käima turvameede tugevdamine .
Europarkile kuuluma Oslo maa-alune parkimiskoht ligikaudu 30 protsent , Helsingi olema ettevõte üks 725 koha|koht maa-alune parkla .
Bruce Nauman|Naumani näitus jääma Kiasma Helsingi avama kuni 24. jaanuar 1999.
uus taotlus minema Helsingi poole tee september algus .
Gunnar Press Helsingi
neli teater esimene tulema " Carmen " lava Helsingi ning viimane Tallinn , Estonia .
Helcom ehk Helsingi Komisjon olema tegutsema|tegutsenud üle veerandsada aasta .
Soome televisioon hõlmamata kuulama BBC World Service ’ it ja Deutsche Wellet , ülikool raamatukogu varamu tungima oma ajal läbi raudne eesriie ja täna tooma internet Uus-Meremaa sama lähedale kui Helsingi .
ka Hansapank noteering olema Helsingi kõrgem kui Tallinn ning seega võima ennustama täna kohalik turg tõus jätkumine .
Helsingi HEX olema ligi tunniajaline kauplemine järel 3,3 protsent miinus 8047,15 punkt juures .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi 0,54 protsent võrra 35 euro ja Sonera aktsia 4,09 protsent 10,31 euro .
ROK juhtkond olema näidanud|näitama roheline tuli Helsingi soov kandideerima 2006. aasta taliolümpia korraldajalinn .
pärast pikk dialoog olema haigekassa valmis operatsioonikulu Helsingi tasuma .
reede õhtu lahkuma USA president Helsingi .
Helsingi börs kiire kasv
Tuula Mikkola olema kaasas neli õpilane Helsingi Keskuspuisto ametikool , kes kujundama lõputöö eri jäljendustehnika sein Tammik|Tammiku ehitus õppekompleks .
laev ostma firma , mis hakkama Muuga Helsingi auto vedama .
õhtune laev saabuma Helsingi Stockholm hommik kell 6.45.
laupäev Helsingi lähedal Vantaas Hiekkaharjus linnalähirong kaaperdama|kaaperdanud Eesti mees vaikima endiselt oma tegu|tigu motiiv .
Helsingi jätkama 55 protsent õpilane pärast põhikool lõpetamine gümnaasium , ülejäänu minema kutsekool .
ettevõte pidama otsus informeerima esmalt Helsingi börs .
Helsingi börs alustama uus kauplemispäev 1,45 protsendiline kukkumine 13.260 , 27 punkt .
Helsingi , 23. aprill ( EPLO ) - Helsingi linnakohus arutama eestlane bussijuht osalemine narkoäri , süüdistus järgi müüma tema kolm vang suur kogus amfetamiin .
keegi ei võima|võinud jääma märkama , kuidas Helsingi tippkohtumine muidu äärmiselt kinnine peaminister Paavo Lipponen Prod|Prodi lõbusalt nali viskama ja peaaegu et pisar silmanurk tema õnnestuma|õnnestunud koostöö eest tänama .
eelolev laupäev Soome pealinn saabuv turist , tavaline fotoaparaat Mannerheim|Mannerheimi kuju sihtiv ning tänavarestoran pipraviin timmiv üksildane uitaja võima esmapilk Helsingi liiklusummik ja vastutulev värvikirev sõjamaaling nägu nägema ära ehmatama : mis asi see olema ?
Venemaa ei kavatsema Helsingi 20.-21. märts toimuv tippkohtumine mingi järeleandmine tegema , ütlema Jeltsin teleusutlus , mis tekst avaldama ka USA telekanal NBC .
Riia kui tema kodutalu Ärmale kõige lähemal asuv naaberriik pealinn ja sealt juba edasi Helsingi , " tutvustama Koppel hetk kaalumine olev variant .
tooma kõik üle Soome paiknema|paiknenud kõnekeskus Helsingi ja laiendama Tallinn kõnekeskus .
Mihkel raud , Helsingi Tallinn
Tallinn , 21. märts ( EPLO ) - Tallinn ja Helsingi vahe sõitev parvlaev meloodia purunema läinud|minema nädal sõukruvi vint laba , kirjutama sl õhtuleht .
pühapäev Helsingi peetud|peetuma|pidama koosolek otsustama looma seksitööline ühendus nimi sall , mis eesmärk olema kaitsma seksiäri töötav inimene turvalisus ja heaolu .
Helsingi ülikool olema üsna mitmerahvuseline .
Soome elektroonikaala allhankija Elcoteq ostma ABB Šveits Turg|Turgi|Turk asuv elektroonikafirma , mis aastakäive olema ligi 70 miljon euro , teatama firma Helsingi börs .
varasem Helsingi tippkohtumine olema läbi viidud|viima Finlandiatalos ( 1975 - Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon asutamine ) või presidendiloss ( 1990 - Gorbatshov ja Bush kohtumine ) .
Läti ajakiri näide pärinema Läti kunstiakadeemia informatsioon keskus kogu , valik Soome , USA ning Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa näidis mina erakogu ja Helsingi raamatukogu , vene avangardistlik ajakiri näide Vladimir Krichevsk|Krichevski 20-aasta pikkus uurimistöö tulemus ilmuma|ilmunud koguteos : 1917-1937.
Helsingi läbirääkimine sõitma Tshernomõrdin Belgrad kohtuma Serbia juht Slobodan Milosevic|Milosevici , kes tema olema viimane nädal jooksul kaks kord kohtuma|kohtunud .
2005. aasta kergejõustik MM-võistlus loobuma|loobunud London asemel kandideerima korraldamine kaheksa linn : Brüssel , Budapest , Helsingi , Rooma , Moskva , Berliin , München ja Stuttgart .
Oliver Rand , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
muidugi mängima Kaia Tallinn turniir , Helsingi ja Prantsusmaa lahtine .
maitsetu juurdeehitus rikkuma üks tuntum Eesti funkehitis , mis makett olema väljas rahvusvaheline elamunäitus Helsingi 1939.
Helsingi jätkuv Euroopa meistrivõistlus ujumine püstitama Elina Partõka|Partõkas eilne 200 meeter vabaujumine eelujumine uus Eesti rekord ning ületama ka olümpianorm .
mõni päev tagasi teatama Helsingi kaabel-TV võrk ATV , et erootiline film tuntud saama|saanud Mariah hakkama lugema uudis oma pluus lahti nööp ja lõpetama hea öö soovima alasti , ainus kehakate pikk säär saabas .
Rüütel saabuma Moskva Helsingi lennuk kell 13 paiku .
pressikeskus ees jagama sütitav üleskutse balti riik mitte Euroopa eraldama Leedu üliõpilane , hommik enne see korraldama Jüri Toomepuu ja Jüri Estam kahemeheshow Helsingi kesklinn , Eesti vabadussõda sõdima|sõdinud soomlane mälestusmärk juures .
tõsi , avalikult olema Norra kohalik OK president Arne Myhrvolt suu läbi mõistma andma|andnud , et tema olema Helsingi , lahti , Lillehammer ühisrinne meelsasti tagaplaan , peavastutus kandma ikkagi vaid Helsingi .
Lillehammer lehv olümpialipp kuusteist võistluspäev neliteist ning raskuspunkt olema seal vaid mäng esimene nädal jooksul , siis kui Helsingi mängima hoki ning uisutama .
Kevadine finalist Torino Juventus pidama Trondheim saadud|saama punkt üle olema veel õnnelikum kui Kaiserslautern Helsingi .
veel neli aasta tagasi Helsingi olema venelane , valgevenelane ja ukrainlane finalist seas seitse ning kolm medalikoht hõivama kaks .
Copter Action Estonia OÜ juhatus esimees Tõnis Lepp ütlema , et juht , kui Finnair streik või Lindaliin AS kiirlaev sõitmine lõpetamine tõttu vajadus Helsingi lend suhtes kasvama , olema tema võimalik lend tihendama isegi kuni kaks kord .
üks tema viima laev kaks “ kannatanu ” ja vajalik hooldaja Helsingi .
mina pidama silm pidama , et Tallinn olema väga tugev konkurents Peterburi , Helsingi , Stockholm ja Riia .
hoolimata see et kultuuripealinn olema tulev aasta kokku üheksa , võtma Helsingi kultuuriaasta tõsiselt .
" siis olema ikka uhke küll , kui Helsingi ise käsi saama , " unistama Tarmo Mänd .
“ vaat et hakkama samasugune suur kaar tegema nagu vanasti , et kui olema soov Tallinn Helsingi lendama , siis tulema sõitma kuhugi Volga taha ja sheremetjevol üks lennuk teine ümber istuma .
mingi selline koostöö ülikool ja linn vahel nagu Helsingi , kus linn otsustama rajama mineraalveekuurort ( Kaivopuisto , 1838 ) see hoolimata , et tervistav allikas lähedus olema - mis siis ülikool labor olema olema 231 - olema Tartu kahjuks jutt .
Kergejõustiku Grand Prix sari II grupp võistlus Helsingi lõpetama Tiia eeskivi 400 m tõkkejooks aeg 55,96 kolmas .
audit korraldama koostöö teine Läänemeri riik kõrgeim kontrolliasutus ning see vaatlema riik tegevus Helsingi konventsioon täitmine laev pärinev reostus vältimine .
osa videofilm poolest Analoog tv programm Helsingi ja ETV kattuma .
Turismiagentuur direktor Riina Lõhmus|Lõhmuse sõna sulgema Helsingi infopunkt seoses turismiamet likvideerimine ja ettevõtlus arendamine sihtasutus alla kuuluv turismiagentuur loomine .
linnavalitsus liige ja linnaosa vanem sõitma täna Helsingi tutvuma Tallinn juhtimine ümberkorraldamine võimalus .
Eesti Helsingi suursaatkond majandusnõunik Urve Nõu sõnutsi otsustama Soome valitsus esitama parlament menetlus alkoholiseadus muudatus eelnõu kaks variant , mis kohaselt võima lühiajaline reis puhul piirama alkohol sissevedu Euroopa liit mittekuuluv riik .
4. ja 5. oktoober tõstma mees Helsingi erinev pangaautomaat peamiselt 1000 mark kaupa arve tühi .
teine aasta kandma Helsingi linnavõim patroneeritu ja nüüd juba kaheksa Helsingi kinosaal ase leidev filmisündmus neutraalne nimi : " Helsingi filmifestival " .
uus kesklinn elupind hind olema jõudma|jõudnud sama tase kui Helsingi või Stockholm ääreala .
1997 : 15. aprill mõistma Helsingi kohus kaheksakuusk tingimisi vanglakaristus 18 000 liiter salapiiritus toimetamine eest Soome .
ainuüksi Helsingi taotlema 50 restoran varahommik alkoholimüük luba ja Häkkinen seotud|siduma Allu grillrestoran uks ees Vantaa looklema kümnemeetrine järjekord .
nõnda juhtuma näide 1999. aasta , mil Helsingi Myllypuro linnaosa avastama 1970s ehitama|ehitatud kortermaja alt vana prügimägi , mis pinnas olema tohutu määr mürgine aine .
nagu uudis ja ka Tallinn linnapilt kaudu palju turismitegija ja ka tavakodanik kohale olema jõudma|jõudnud , alustama Vilnius linnavalitsus aprill Tallinn , nagu ka Riia ja Helsingi , Vilnius tutvustav reklaamikampaania .
Sorav|Sorava jutt tundma|tuntud Rautiainen pälvima mõni aasta tagasi Soome suur tähelepanu , kui tema otse-eeter meister liiga kordusmäng kommenteerima lubama , et minema Helsingi 80 kilomeeter kaugus jalg kodu , kui avamäng kindlalt võitma|võitnud ja kordusmäng juhtima läinud|minema meeskond kokkuvõte edasi ei pääsema .
soojatootja prognoos kohaselt tulema 18protsendine käibemaks korral korter või leibkond kohta aasta lisakulu 600-900 kroon , seejuures ületama soojus hind Tallinn Helsingi vastav näitaja 30 kroon võrra .
Paavo Nurmi jooksma olümpiatuli kandma Helsingi olümpiastaadion , et süütama 1940. aasta olümpiamängud tulema ja võitma maratonijooks .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
aga kui Helsingi medal kael riputama , nöörima rõõm kurk .
23. jaanuar 1974 : kuus tänama Tartu rühm tema saadetud|saatma Lautenbach|Lautenbachi eest , leidma , et Lautenbach olema mees , kes käes olema tähelepanu jäämine rekord senine parömioloogia , teatama , et “ Ovambo Riddles ” olema laduma|laotud|laotuma ja ilmuma kevad|kevade ning et Anna-Leena Siikala ja Annikki Kaivola doktoritöö olema valmima , lisama täiendav üksikasi Helsingi sümpoosium|sümpoosiumi ja “ Proverbium ” 23 koht .
Soome meremees ametiühing esimees Per-Erik Nelin|Nelini sõna olema tema veel jõudma|jõudnud kontrollima , kas eelmine nädal lõpp Tallinn ja Helsingi vahel liiklemine alustama|alustanud Norra lipp katamaraan Nordic Jet Line tööleping vastama tema nõutav tase .
tütarlaps õppima praegu Helsingi Sibelius akadeemia oma ema Mari Tampere-Bezrodny viiuliklass .
Copterline pakkuma Soome sarnane teenus ka Eesti , kus Tartu olema võimalik tulema Edelaraudtee rong Tallinn , siis takso kopteriterminal sõitma ning seejärel kopter Helsingi lendama .
kolm aasta eest avama Helsingi lähedal Vantaas Heureka|Heurekas teaduskeskus kummaline eksponaat .
võrdlusrühm olema Soome KISS-92 uuring osalema|osalenud Helsingi , Pohjanmaa , Valkeakosk|Valkeakoski ja Uusimaa üheksas klass õpilane .
Eesti pank miljonitehing kohta dokument nõudma|nõudnud keskkriminaalpolitsei avastama enne , kui Helsingi võtma vahele soomlane pettur , Eesti Panga|Pank president eksnõunik Urmas Kaju koduarvuti sama kiri tekstifail .
samuti väitma tema , et Helsingi olema perioodipilet asemel mitu kord pilet , kuigi Helsingi olema nii see kui teine , kuupilet , aastapilet , ühekordne pilet ja 10 kord pilet , näide .
Helsingi algama eile uus muusika gurmaan pidu - nüüdismuusika festival Musica Nova , mis varem tundma Helsingi biennaal nimi all .
? palju olema öelnud|ütlema , et kui mina näiteks Oulu lõuna poole kolima , milleks siis Helsingi pidama jääma , kui võima veel rohkem lõuna liikuma , ? muigama Tamkivi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Soome lükkama reede tagasi Euroopa Komisjon juht Romano Prodi üleskutse tegema detsember Helsingi tippkohtumine teatav edukam liikmekspürgija konkreetne liitumistähtaeg .
kui mina nüüd järele mõtlema , siis elama see mees hoopis Helsingi äärelinn . ”
Frida Kahlo näitus olema nõndaviisi saama|saanud suursündmus , mis andma Helsingi kultuurielu ilme , täitma ajakirjandus lehekülg , tõstma raamat läbimüük ja tekitama kunstisõber seas mitu muu laad elevus , ka gurmaanset .
kui varem olema Eesti sportlane koht Helsingi võistlus olema Aleksei Kozlov , siis Soome uisuliit andma võistlus lisakoht ka Margus Hernitsale , vastavalt Eesti uisuliit taotlus .
Helsingi Ülikool audoktor 1986
 Helsingi rahvusvaheline ärijuhtimine magister eksam sooritama|sooritanud värk olema ka Eesti pangaliit juhatus liige .
samuti tundma ajakirjandus suur huvi , kuidas olema laevaliin võimalik külastama pikemalt Tallinn , sest praegu peatuma Helsingi tulev alus Eesti pealinn napp pool tund .
Soome keskkriminaalpolitsei juures Helsingi töötama Rene Berting .
suhtekorraldus Helsingi ja ka kogu Soome tutvustamine tegelema ka teine asutus .
aktsiis ja käibemaksuvaba kaubandus kadumine tõstma Tallinn ja Helsingi vaheline laevapilet hind umbes 400 kroon võrra .
Koko teater olema Helsingi tundma|tuntud oma terav lavastus poolest .
Helsingi vanem osa arhitektuur meenutama silmatorkavalt Peterburi .
festival osalema peale Tallinn Linnateater Peterburi marionett-nukuteater , teater Saksamaa , Belgia , Soome Rahvusooper , Unga teater ( Helsingi ) , Vaasa Linnateater jpt .
Helsingi liin sõitev M / S romantika suunduma Tallinn ?
majandusteadus pälvima Helsingi kaubandusinstituut 6. koha|koht .
Blomqvist|Blomqvisti sõna olema siinne hind isegi kõrgem , kui see olema naaberlinn Helsingi .
Helsingi narkopolitsei tabama eelmine nädal koostöö toll ühes kesklinn hotell eestlane üle 10.000 ecstasy-tablett .
esimene poolfinaal alistama Helsingi Satamat I ( Juha Komsi , Matti Vesterinen , Sakari Peltonen ) Eesti võistkond Darude ( Allar Elerand , Rain Uusküla ja Hanno Liiva ) 13 : 8. teine poolfinaal kujunema ülipõnev , kus Nike ( Raido Raamat , Margo Veskimeister ja Andrus Treiman ) suutma napilt 13 : 12 alistama vanameister koosnev võistkond PÜT ( Peeter Kulm , Ülo Vahimets ja Toomas Proos ) .
" kuigi Tallinn ja Helsingi vahel kurseerima palju alune|alus , ei olema kiire ja mugav merereis pooldaja olema|olnud võimalus oma auto kaasa võtma , " lausuma Granrot .
Tartu sõitma mänedžer Aivar Karotamm trupp kuuluv kaugushüppaja Helsingi Grand Prix ’ le .
1998. aasta märts vahistama Helsingi lennujaam Kariibi meri Curacao saabuma|saabunud politseinik Raido Taal ( 25 ) ja tema sõber Janek Klais ( 26 ) , kes leidma 1,3 kilo kokaiin .
Heureka|Heurekas keskus edu olema palju kaasa aidanud|aitama Soome teadlane Helsingi ülikool , tehnikaülikool ja teadusselts .
1991. aasta Helsingi MM sama tulemus kutsuma keerutama fiasko ning treener Pentti Matikainen saama ise istumine alla viitsütik pomm , mis lõhkema paar aasta hiljem tema vallandamine .
kuid eestlane poolt 1937. aasta Helsingi püstitama|püstitatud maailmarekond 5526 silm jääma ületama .
Helsingi , 19. november ( EPLO ) - Soome Sotsiaaldemokraatlik partei volikogu nimetama erakond amelik presidendikandidaat praegune riigipea Tarja Haloneni .
samasugune olema külm ja kõle Helsingi city , kus inimene elama tavaline väike|väikene inimene elu .
Helsingi opereerima Kerdit neurokirurg Juha Hernesniemi , kes eemaldama tüdruk aju verevalandus .
mina olema kirjutama|kirjutanud see asi Iisrael suursaadik ja andma koopia see kiri ka Eesti suursaadik Helsingi .
Helsingi kannustama tugev konkurents , see jääma kodu vajaka . ”
Helsingi narkootikum smugeldamine tabama|tabatud Klein mõistma eelmine aasta lõpp sealne ringkonnakohus neli ja pool aasta vang .
Helsingi esimene aste kohus määrus võtma kaks umbes 30aastane eestlane narkokuller eeluurimine aeg vaht alla , teatama Soome uudisteagentuur STT .
Kopli eliitelamurajoon võima kavandama Steven Holl , kes projekteerima|projekteeritud Helsingi moodne kunst muuseum mai lõpp avama , ja jaapanlane Tadao Ando .
Helsingi üks parim krunt olev suur hoonetekompleks olema ooper kasutama tasu , rohkem kui 200 miljon kroon suurus hindama|hinnatud aastaüür ei olema vaja olema|olnud maksma .
Rostock Tallinn kaudu Helsingi suunduv reis broneering olema tänavu viis protsent rohkem kui mullu sama aeg .
ABB investeering - kokku 50 mln kroon - olema läinud|minema aga Soome kiri , sest siia tulema Helsingi kaudu .
GP-sari teine kategooria võistlus Helsingi püstitama kuubalanna Osleidis Menedez odavise hooaeg tippmark 66.74.
Stockholm ja Helsingi tegema see suhtes Tallinn pikk puu ära .
Helsingi , 24. jaanuar ( EPLO ) - Soome meediakontsern Alma Media OY plaanima oma ringhäälinguharu müüma Rootsi Bonnier AB ja Proventus Industrier AB ühisfirma .
hiljuti sattuma tema ühe kauplus Helsingi ja avastama , et tema disain pitsataldrik maksma seal 140 mark .
riigidepartemang teine mees Strobe Talbott rääkima see Helsingi paasikivi seltsis aasta algul .
" rada olema väga kiire , tegelikult üks parim , mis nägema|näima|näinud olema , " kinnitama eile MM peaproov läbi viidud|viima Helsingi
samasugune uuring korraldama ka Helsingi keskkonnakeskus , see võimaldama kaks pealinn kodu tekkiv jäätmed omavahel võrdlema .
Helsingi kontsert olema välja müüdud|müüma , kuid Tampere olema 44-euros ( pisut alla 700 kroon ) pilet veel saama .
tänavamüük maksma 19 kilo amfetamiin Helsingi ligi viis miljon kroon .
parlamendivalimine võitja ja kaotaja selguma Helsingi , kus kõik kolm parteijuht võistlema sama valija pärast .
eelmine nädal olema auhind kaks ühepäevane reis Helsingi , mis kinkima reisibüroo Cassandra .
Russakov leidma , et " Helsingi konverents lõppakt Euroopa koostöö ja turvalisus kohta 1975. a nimetama kõik osalejamaa piir puutumatu .
Helsingi klubi CDC ( Club des Champions ) Euroopa klubi karikavõistlus .
USA riigisekretär Warren Christopher , kes praegu parasjagu Primakov Helsingi kohtuma , olema “ Washington Post|Posti ” teade andmed , et samalaadne vapustus võima tabama ka teine endine nõukogu sputnikmaa|sputnikmai , näide Bulgaaria , Eesti ja Läti .
kuna suur pandeemia olema korduma|kordunud iga 10-40 aasta tagant , olema aeg hakkama ootama erakordselt raske haigestumiselaine saabumine , rõhutama teine Helsingi ülikool teadlane Heikki Peltola .
- Helsingi liin tulev reisilaev fantaasia eelmine nimi olema a .
Markus Larkovirta , Helsingi
juht kui Helsingi teine aste kohus Mattila riik reetmine süüdi mõistma , ootama tema ühe kuni kaheteistkümneaastane vanglakaristus .
Riina Vanhanen|Vanhaneni tähtis töö olema läbi aasta olema|olnud Helsingi suurim eesti üritus ehk mardilaat kujundamine .
Helsingi börs alustama päev 0,51 protsendiline langus , aga tõusma siis 0,59 protsent pluss .
Tallinn börs käitumine sõltuma ka täna peamiselt see , kas Helsingi börs tegutsev suurinvestor huvi Hansapank aktsia vastu püsima .
tegelikult saama Eesti video laenama Helsingi isegi rohkem kui Eesti .
Soome olema Helsingi koer varjupaik vaid paarkümmend koer , sest kodutu koer olema seal enneolematu .
kolisev lehmakell ja undav traktorisireen kolima mööduma|möödunud nädal maa Soome pealinn süda , Euroopa Liidu|Liidud|Liit programm agenda 2000 vastane põllumees käima Helsingi valitsus äratama .
13. jaanuar 1983 vastuvõetud dokument viitama Balt|Balti Apellile , Tartu rahuleping ja Helsingi lõppakt .
Helsingi õppiv eesti üliõpilane suhtuma kahtlus jutt Eesti ja Soome suhe selge jahenemine või halvenemine .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi algama uus kauplemispäev tõus ning HEX indeks kerkima 0,12 protsent 12.993 , 71 punkt .
“ romantiline kevadöö Tallinn ” , andma Helsingi tramm kirjutama|kirjutatud reklaamloosung lubadus .
meenutama , et Helsingi olümpiamängud hõivama N. Liidu|Liidud|Liit kolmik kogu pjedestaal ja EM-võistlus Brüssel 1950 piisama Itaalia meister pronksmedal võitmine venelanna järel kukk jõukohane 41.47
suvi lõpp olema kogu Helsingi , v.a äärelinn magamiskvartal , kolima|kolinud küberruum .
Tarmo Virki , Helsingi
see sügis suurim torm häirima jätkuvalt laevaliiklus , reede hommik olema kohati kuni 30 m / s puhuma|puhunud tuul töttu katkema|katkenud praamiühendus saar , Tallinn ja Helsingi liin ei söitnud|söitnuma kiirlaev , kirjutama BNS .
Helsingi , 23. veebruar ( EPLO ) - Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu tänavune kirjandusauhind võitma Island kirjanik Sjon ehk Sigurjón Birgir Sigudsson romaan Skugga-Baldur .
samuti jääma ära kolmapäev , 1. november kell 8 Helsingi väljuma pidama|pidanud Linda Line ’ i reis .
kolmapäev esinema Helsingi Rikhardinkatu|Rikhardinkatud raamatukogu kirjanduslik rühm õigem valem kuuluma kirjanik Jan Kaus , Fagira D. Morti ja Juku-Kalle Rai|Raid .
Helsingi , 12. oktoober ( PELO ) - Soome TeliaSonera avama teisipäev mõnikümmend linn kolmas põlvkond mobiilsidevõrk .
Helsingi , 20. mai ( EPLO ) - Soome siseministeerium kantsler Kari Häkämiest kahtlustama ränk väärkohtlemine , siseminister kõrvaldama kantsler teisipäev töö .
Nool meenutama aeg , kui tema valmistuma 1994. aasta EM-võistlus Helsingi , mil tema sööma eelkõige pannkook ja kalaseljanka , kuna see olema kõige odavam .
kultuuripealinn mõte olema avama Helsingi tema elanik ja külaline uus vaatenurk , keskenduma argielu kvaliteet ning kasvatama Helsingi tuntus .
kui siia lisama veel Venemaa üllatav käitumine , siis tulema küll Helsingi tippkohtumine tulemus pidama balti riik väga lootustandev .
näidend esietenduma 1993. aasta Helsingi KOM teater .
Oktoober algus olema plaan noteerima mõlema firma aktsia eraldi Helsingi börs .
lõpuks viima mees helikopter Helsingi haigla .
ajakirjanik ootama Helsingi kuni kolm tuhat .
viimane , eesti töö teemaline mardilaat Helsingi ületama kõik külastusrekord .
politsei olema koguma|kogutud tõendusmaterjal esitama|esitanud Helsingi linnaprokurör Harri Ilanderile , kes praegu olema veel suvepuhkus .
pühapäev toimuma Estonian Air|Airi lennuplaan järgmine muudatus : Tallinn saama Helsingi lendama kell 8.35 , 17.15 , 19.45 ja 22.15 ; ära jääma Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink lend kell 9.25 , 12.45 , 15.00 ja 17.45 ; ära jääma ka Helsingi-Tallinn lend väljumine Helsingi kell 8.15 , 13.50 , 16.05 ja 16.30.
näitus olema väljas Helsingi - 2000. aasta kultuuripealinn projekt .
Soome sõjandusasjatundja väitma , et ainuüksi Helsingi korralik kaitse olema vaja ligi 50 000 mees .
Tallinn kui turismilinn tulevik visioon käima Mõis välja taas aplaus esile kutsuv mõte : Tallinn olema nagu Stockmann ja Helsingi nagu maksimarket .
Savisaar sõna tulema eilne kohtumine kõne ka Tallinn ja Helsingi ühine seisukoht kooskõlastamine .
" tina elama Helsingi suurepärane hotell , mis tema nimetama tuuri parim . "
Jõerüüt sõna olema ei Tallinn lennujaam ega Estonian Air loobuma|loobunud Soome lennudispetsher streik ajal tekkima|tekkinud ühine mõte , et streik halvama|halvatud Helsingi Vantaa lennuväli asemel võima lennukompanii kasutama hoopiski Tallinn lennujaam .
48 punkt peal olema ka Helsingi IFK , 46 silm olema Jokeritel .
restoran Stilus tutvustama Helsingi päev raames Soome väiksem õllepruulikoda toodang .
SAS Stockholm osakond direktor Jan Brejke ütlema kommentaar , et vabanema|vabanenud võimsus kavatsema SAS ära kasutama Amsterdam , Helsingi ja Milano suunduv lennuliin .
Helsingi börs minema alla 0,35 % , Prantsusmaa olema pluss 0,8 % ja London miinus 0,5 % .
" Helsingi näitleja agentuur olema palju Eesti näitleja oma videokartoteek tarvis üles võtma|võtnud .
Helsingi liinilaev naasma eile õhtu nädalane eravisiit Soome president Lennart Meri .
just kunstnik ja lavastaja vaimne teineteise leidmine olema Eesti teater andma|andnud rida tipplavastus , mis meenutamine manama silm ette kohe ka kujundus - " Kihnu Jõnn " , " Rahva|Rahvas sõda " , " põhi " koos Jaan Tooming ; " vaikus vallamaja " koos Mikk Mikiver ; " Juudit " , " pikk päevatee kaduma öö " , " Kirsiae|Kirsiaed " , " Rohukannel " koos Kaarin Raid|Raidi|Rait ; " vihmauss elu " , " apokriiva lugu " ( " Juudit " Helsingi ) koos Merle Karusoo|Karusugu ; " Reigi õpetaja " koos Aarne Mikk ; " kõik aed " koos Lembit Peterson ; " hiir ja inimene " , " mina linnake " koos Vjatšeslav Gvozdkov ; " Hamlet " koos Rimma Kretšetova ; " Kuldrannake " koos Väino Uibo ; " ja sajand olema pikem
duo esmakohtumine leidma ase Helsingi , kus Arder toona õppima .
" Helsingi sõitma mõni inimene auto mööda linn ringi , Soome rahvuslipp aken väljas , " kirjeldama eile Soome pealinn viibima|viibinud eestlane Enn Parel .
Lend Tallinn Helsingi kestma 18 minut , koos piir ja tolliformaalsus ei võtma sõit Tallinn Helsingi aeg üle 35 minut , sõnama Lepp .
sedapuhku ei olema Helsingi ja Stockholm oma initsiatiiv Tallinn kooskõlastama|kooskõlastanud ja mõni Eesti poliitik pidama kindlasti igasugune piirkondlik julgeolekuinitsiatiiv ohtlik .
mis puutuma aga Jeltsin lahke lubadus tänavu kevad|kevade Helsingi , et Venemaa ise tagama balti riik julgeolek , mis üle mina mõni lihtsameelne isegi rõõmustama , siis olema see üksnes tema asi .
tööelu-uuring kommenteerima|kommenteerinud Soome tööteadur Osmo Rahikainen märkima sama , et Tallinn ei olema inimene teine töö üleviimine nii tõenäoline kui Helsingi ja Peterburi .
olema elama|elanud Helsingi ja London .
Helsingi KOM-teater lavastus näitama Tampere töölisteater suur pealava .
laupäev Soome saadetud|saatma amfetamiin omanik kaotama küll suur rahasumma , kuid arvestama narkoäri ülikasum , korvama tema vabadus jääma kaotus lühike aeg , sest tema müügivõrk Helsingi jääma välja selgitama .
koos olema palju selts ja asutus saadik üle terve Eesti , aga ka Peterburi , Riia ja Helsingi .
paberiliit teatama eile , et kutsuma oma allorganisatsioon esindaja Helsingi kokku esmaspäev hommik .
Vene firma Frunzenski Trade House olema kaebama|kaevama|kaevanud Soome kaubandusfirma Stockmann Helsingi kohus ja nõudma umbes 200 miljon mark suurune kahjutasu , kirjutama tänane Äripäev .
Helsingi kunstimuuseum Ateneum see kevad|kevade tähtsündmus olema tundma|tuntud soomerootslane kunstnik Hugo Simbergi ( 1873-1917 ) 400 töö koosnev näitus .
3.40,4 Enn Sellik ( 1954 ) 1975 Helsingi
jaanuar keskel võistlema Eesti kunstnik maailm tegija Helsingi jääskulptuur tegemine .
“ Novgorod oblast olema oma pensionär alati pension maksma|maksnud , ” võima Trofimov Helsingi kinnitama .
siin , Helsingi u 40 km kaugus Nummela , Viht|Vihti õppeplats , kuhu Mazda importöör Inchcape Motors Finland autoajakirjanik kutsuma , olema libe tee sõitmine kogemus saamine kõik võimalus olema .
tennisepalee asuv Helsingi kunstimuuseum olema välja pandud|panema Hannah Wilke fotod-taies ja erinev Suurbritannia muuseum pärinev maal ja joonistustenäitus “ Victoria ajastu ” .
Helsingi sõlmima hiljuti ADtranz|ADtranzi leping 20 ülimoodne tramm soetamine , mis igaüks maksma 20 miljon kroon , tooma Kivikas näide kõrgtehnoloogiline elektritranspordivahend maksumus .
Välile ja teine Tartu Ülikool kirurgiakliinik juhataja Ants Peetsalu meeskond kuuluma|kuulunud arst kroonima Eesti esimene maksasiirdamine õnnestumine üheksa aasta pikkune ettevalmistus , mil tema opereerima siga ja assisteerima maksasiirdamine Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi kesklinn
Värskelt Eesti vutikoondis rida arvama|arvatud Helsingi FC Joker|Jokeri mängija Konstantin Nahk ( 28 ) kandma varem nimi Kolbasenko .
näide Helsingi ülikool haigla olema lään ja linn oma , Uppsala akadeemiline haigla kuuluma lään .
või kus politsei ei suutma mingi määr miski ette võtma see vastu , et Eesti või Eesti kaudu voolama Soome pidevalt uimasti , " ütlema Häkämies uudisteagentuur STT teade 27. jaanuar Helsingi .
tema olema ka varem pikem aeg Helsingi olema|olnud ja sealne ülikool juures harjuma|harjunud .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit konkurentsiseadus nägema ette , et liikmesriik firma olema kogu majandusruum võrdne võimalus , ja see tähendama see , et Kreeka laevakompanii Attica Enterpris S.A . kavatsema Läänemeri käik laskma kaks uus praamiliin Saksamaa Stockholm ja Helsingi , kirjutama Taani majandusväljaanne .
Regio 30 aktsionär vahetama oma aktsia 3,5 protsent Done aktsia vastu , mis turuväärtus olema Helsingi börs 62 miljon kroon .
Baltikum suurim IT-kontsern Microlink tahtma 2003. aasta jõudma Stockholm või Helsingi börs , kirjutama teisipäev Rootsi ärileht Dagens Industri .
Tallinn , 24. juuli ( EPLO ) - neljaliikmeline meeskond üritama aerutama kajakk ehk meresüst Tallinn Helsingi .
kokku vahetama Helsingi neljapäev omanik 11.100 Hansapank aktsia .
Eesti ja Soome laevandussõda valama eile Helsingi õli tuli , sest Soome meremees ametiühing esindaja karmistama oma nõudmine ning jätma Eesti meremees ametiühing juht läbirääkimissaal uks taha .
Helsingi ja Uusimaa haiglaringkond ( HUS ) patsient ravi olema juba vähendama|vähendatud ning operatsioon pääsemine ootejärjekord pikenema .
Helsingi HEX kukkuma Nokia mõjul 7,63 protsent 11.703 , 61 punkt .
Helsingi istuma koos USA riigisekretär Madeleine Albright ja kaitseminister William Cohen , viimane Vene kolleeg Igor Sergejev ja Venemaa välisminister Igor Ivanov .
1999. aasta Helsingi tippkohtumine kehtestama Euroopa Liit küll Tshetsheenia probleem pärast sanktsioon ka Venemaa suhtes , kuid see olema äärmiselt sümboolne , lühiajaline ja ei mõjutama|mõjutanud kaks pool vaheline partnerlus ja koostööleping .
Viru hotell käive kasvama 65 miljon mark ehk 170,95 miljon kroon , aasta varem olema käive 63 miljon mark , teatama SRV Yhtiöt Oy Helsingi börs .
näide Soome üheksakümnes algus vargil käima|käinud eesti poiss elulugu olema heroiseerima|heroiseeritud juba nii kunstiline tasand ( Kaur Kenderi “ Iseseisvuspäev ” ) kui ka massiteadvus ( kaheksakümnes Helsingi juveelipood röövima|röövinud Aleks Lepajõest olema saama|saanud tunnustama|tunnustatud seltskonnategelane ) .
Lend Pärnu Helsingi kest umbes tund ja Sankt Peterburg poolteist tund .
sl õhtuleht andmed olema tina Turner Helsingi majutama|majutatud vastrenoveeritu Kämpp|Kämppi luksushotell , mis mugavus ei lubama lauljatar ei Eesti ega Poola pikemalt viibima .
leping kirjutama alla 24. märts 1992. aasta Helsingi ning see jõustuma 2002. aasta .
Euroopa parim lennujaam tunnistama Helsingi Vantaa lennujaam , mis järgnema Amsterdam Schiphol ja Kopenhaagen lennujaam .
see tuttav tuttav tundma aga omakorda Soome arst , kes viima pisike|pisikene Triinu-Liis|Triinu-Liisi haiguslugu Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik dotsent südamekirurg Heikki Sairanenini .
rahn olema praegu kirjas ainult kaks tulemus ( Arles ’ is 8526 ja Helsingi MM 8223 ) , pahapill kolm ( Bydgoszczis 8149 , Helsingi 8003 ja Arles ’ is üheksa ala 7214 ) .
Helsingi läänesadam sõitma Nordlandia kai ehitusmaterjal vedav veok , mis kütusepaak kõrval uhkeldama gaasiballoon .
Euroopa pealinn ja tema piirnev omavalitsus koostöö olema ühine probleem nn pendelmigratsioon , mis tooma kaasa ühine tervishoiukorraldus , tranpord|tranport ja tööhõiveprobleem ning nõudma ka mõlema pool osalemine üldplaneerimine , teatama äsja Helsingi Euroopa pealinn ja piirnev ala koostöövõrgustik aastakoosolek naasma|naasnud Tallinn välissuhe ja protokoll osakond juhataja Merle Krigul .
Helsingi kesklinn ei ummistuma|ummistunud tänavu üle kõik piir nagu tavaliselt - kunstinautleja jääma õhk ka hingamine .
Helsingi börsiindeks HEX tõusma koguni üle kümme protsent .
Helsingi kuuluma koond|koondis kolm eestlane ja neli leedulane .
Helsingi HEX kerkima 1,37 protsent 13.775 , 42 punkt .
" kusjuures see litsents olema seotud|siduma üks konkreetne lennujuhtimiskeskus , ei olema nii , et Helsingi litsents mees saama siin kohe töö alustama , " märkima Peeter .
Tallinn tähtsam liiklusmagistraal eile buss läbi loksuma üllatama Helsingi ametnik Tallinn kallis puhastustehnika , teelappimine tööjõukulu ja parkiv auto vahelt ära vedama räpakas lumekuhi .
pime mees teadma , et tahtma läbi käima Helsingi pime ühing ja võib-olla ka Vantaa koertekool .
ja siis , 5. juuni 1975. aasta vapustama Eestimaa ränk sõnum Helsingi : mina kere ei olema|olnud enam .
Soome Opositsiooniline Keskpartei võitma üleeilne Soome kohalik valimine , edukas olema ka roheline , kes tõusma Helsingi suurus teine jõud .
poolteist aasta tagasi , kui Helsingi klubi Joker|Jokeri omanik Harry " Hjallis " Harkimo Hartwall Areena ehitus raha otsima , teatama Lipponen , et riik taganema lubadus andma ehitaja käsutus 20 miljon mark - olema selge , kas raha ikka kassa tagasi jõudma .
Helsingi Gunnar Press
lava olema väike|väikene ja noor tantsija Tartu ida tantsukool , Tallinn balletikool ja Helsingi balletikool .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
see olema aktsepteerima|aktsepteerinud ka Venemaa , kes kohtlema Soome üha enam EL osa ja mõni puhul vaatama üle Helsingi otse Brüssel .
Ühe reisija ja kaks ETV töötaja parras , alustama ELK lennuliin eile keskpäev Tartu lennujaam regulaarreis Tartu ja Helsingi vahel .
Helsingi saama Absolu linn ülemöödunud kevad|kevade .
algaja kokaiinikaupmees pidama riskima ja ise Helsingi sõitma , kus tema kohe kinni võtma .
Soome piloot rikkuma lennuohutus nõue mullu august , kui tema tegema kaks lend Tallinn Helsingi .
tulema tema siia Holland , pärast Tartu olema esinemine Helsingi , Valmiera , Stockholm .
jäähoki täna kell 17.30 algama Helsingi IFK ja Moskva Krõlja Sovetov vaheline mäng rahvusvaheline turniir Tallinn Promotion Cup 2001.
osalema hulgaliselt nii Eesti pealinn kui ka Helsingi riigiamet esindaja .
suursaadik rääkima ka september Helsingi peetav konverents " naine majanduselu " , kus osalema nii Ameerika Ühendriik kui ka Põhjala riik ärimaailm tegutsema naine .
meloodia väljuma õhtupoolik Tallinn kell 16.00 ja Helsingi kell 20.15.
Helsingi sadam järgi olema reisija arv peaaegu 5 miljon , Tallinn andmed veidi üle neli miljon .
Sidorov küsima , mis asi mina Helsingi ajama hakkama .
näitus avamine osalema Hispaania suursaadik Fernando Carderera Soler Helsingi ja Hispaania aukonsul Eesti Toomas Sildmäe .
selline viis kuni kuuekohaline lennumasin olema Helsingi asuv kopterifirma olema ainult Helikopter Palvelul .
võimalik ebameeldiv või ohtlik vahejuhtum vältimine eest vastutama piisav hulk politseinik - peale Helsingi , Vantaa ja Espoo politsei olema kaasama|kaasatud ka keskkriminaalpolitsei , kaitsepolitsei ning politseikool kasvandik .
tuhat elanik kohta olema Tallinn 389 , Riia 265 ning Helsingi 359 auto .
Helsingi linn .
Ametiühing Helsingi kontor töötama ka vene rahvus asjur , kes andma nõu ja ajama liige asi vene keel .
pigem paistma ka pärast Helsingi tippkohtumine , et suurem probleem võima tulema hoopis n-ö oma leer .
Eesti ja Soome olema keskkonnakoostöö üksteise kõige lähedasem riik , selguma eile Helsingi korraldama|korraldatud seminar .
viimane viis aasta töötama ott Ummelas Reuters Tallinn ja Helsingi toimetus .
see olema võrsuma|võrsunud kümme ja kümme üliandekas uurija , teine seas professor Mart Saarma , kes juhtima praegu Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut .
Eesti olema suur kaubamaja , mis valik olema juba lähedal Stockholm või Helsingi hiigelpood , aga puudu olema väike , odavam hinnaklass eksklusiivne pood , mis valik olema huvitavam kui suur kaubakett .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
ka näide põhjanaaber Neste olema uuring läbiviimine ehitama|ehitanud Helsingi lähis oma päikesemaja .
" Negatiivne|Negatiivse suund andma tunduvalt allapoole kaubeldud|kauplema Helsingi turg , " tõdema Helmja .
Helsingi meeskond nii palju oma maa koondislane olema , treener Tom Kaminen saama selline ( raskus ) mitte üle kolm .
kuni kümme miljon kroon ulatuv lotovõit lubama Island , Soome , Rootsi , Norra ja Taani juba kuus aasta mängitav Viking Lotto , mis liitumine leping Eesti Loto peadirektor Sven Kolga eile Helsingi alla kirjutama .
Tallinn sadam kippuma Helsingi mööda .
pärast “ 1895 ” valmimine olema mina olema|olnud kolm näitus - Helsingi , Baden|Badeni , Genf .
30. juuli 1. august toimuma Helsingi Euroopa julgeolek ja koostöönõupidamine ( CSCE ) 35 riik juht osavõtt .
Helsingi HEX alustama päev 0,7 protsendiline kukkumine 13.083 , 10 punkt .
Rahu rahu , aga see aeg peale olema ju Helsingi Tallinn lennuk juba välja lendama|lennanud .
edu raudselt ette planeerima mängima Helsingi mööduma|möödunud hooaeg “ helisev muusika ” ( Ugala omaaegne variant ei jääma|jäänud soomlane karvavõrd alla ! ) ja mängima praegu “ hüljatu ” .
10.06 : Helsingi ( Fin ) .
LinxTelecom|LinxTelecomi tegevdirektor Boenk Van Marle sõna tulema Global Marine Systems|Systemsi tarnitav kaabelvõrk maabumispunkt Gdansk , Klaipeda , Liepaja , Ventspils , Tallinn , Viiburi , Helsingi ja Stockholm .
eriline indikatsioon ei tulema|tulnud Tallinn turg ka Helsingi , kus kauplemine Hansapank ja Ühispank aktsia jääma suhteliselt tagasihoidlik .
" tema austama oma kohalolek kodanikefoorum see aasta jaanuar Helsingi .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
teade Helsingi olümpia ärajäämine 1940. aasta tähendama aga sisuliselt mina sporditee lõpp .
Väljasõit Helsingi ja Stockholm korraldama reisikorraldaja firma , kes ostma koha|koht nii lennuk kui ka hotell .
uurimus rahastama Euroopa Ühendus ja Helsingi Diakoonia Instituut .
Helsingi lennuväli miljon kroon maksev kokaiinilast vahele jääma|jäänud eestlane uurimine venima , sest Soome politsei ootama täiendav andmed Ladina-Ameerika .
1995. aasta detsember olema sõnum see kummaline bänd kohta jõudma|jõudnud ka Soome rockiringkond , kust saabuma kutse mängima ühe Helsingi heavy-klubi metal-õhtu .
Rein Voog Reformierakond fraktsioon puuduma 6. ja 8. november , 6. november olema tema mittetulundusühendus konverents ja 8. november Euregio konverents Helsingi .
seoses Svea Talving kommentaar " taksojuht arm ja terror " ( EPL 10.12. ) tulema mina momentaanselt meel oma elu kõige ebameeldivam taksoelamus , ja see olema Helsingi see aasta algus .
lisa olema Helsingi toll tänavu konfiskeerima|konfiskeerinud 1600 ecstasy tablett , mis kõik pärinema Eesti .
" ettevõte olema see esimene külmutama|külmutatud sealihasaadetis otse Kreeka , " ütlema AS Rakvere lihakombinaat juhatus esimees Olle Horm ja lisama , et enne 1. maa|mai pidama sealiha läbima enne Ateena jõudmine Helsingi asuv külmhoone .
viimati välisministeerium poliitika planeerimine osakond vanemreferent töötama|töötanud Suurthal olema töötama|töötanud ka Eesti Helsingi saatkond poliitikanõunik ja ajutine asjur .
" Tallinn ja Helsingi liit ei olema mitte suva küsimus , vaid objektiivne reaalsus , " olema Savisaar kindel .
Tantsupidu ( Helsingi )
kui eesti rattur küsima ööbimispaik ja tema pärima , kust tulek - kuhu minek , siis osa soomlane pidama vastus " tulema Helsingi ja minema polaarjoon " hea nali .
nüüd olema vana hoone alles vaid väliskuju , esimene korrus täitma 14 ( ! ) kinosaal , üleval olema kaks korrus Helsingi linn kunstimuuseum käes .
Moskva lahkuma ütlema Tshernomõrdin , et pool seisukoht olema nihkuma|nihkunud juba üsna lähedale ja tema olema täna kava sõitma Belgrad Jugoslaavia riigipea Slobodan Milosevic|Milosevici kohtuma , milline ka Helsingi kõnelus tulemus ei olema .
Soome kohus mõistma eile maa|mai ühest Helsingi kesklinn kullassepp äri ligi miljon kroon väärtus briljantsõrmus röövima|röövinud eestlane kaks aasta vang .
ansambel Kolumbus Kris sõitma oma 14. sünnipäev pidama Helsingi Hartwall Arenale , kus täna esinema Eric Clapton .
eile pärastlõuna olema Helsingi peapostkontor rahulik .
jalgpall : maavõistlus Soome - Saksamaa ( Helsingi ) , Norra - Saudi Araabia ( Molde ) , Austria - Tuneesia ( viima ) , Holland - Kamerun ( Arnhem ) ja Lõuna-Korea - Tshehhimaa ( Soul ) , Ungari - Leedu ( Nyiregyhaza ) ; kuningas Hassan II karikaturniir , Maroko - Inglismaa ja Belgia - Prantsusmaa ( Rabat ) .
" säärane lahendus ja viimistluselement olema Helsingi Kiasma keskus , " selgitama Tomingas .
13.30 kohtama Helsingi sadam Jorma , suur õllekõht keskmine kasv tüüpiline soome mees .
lennujaam direktor Rein Mark avaldama lootus , et õhuliiklus Tartu ja Helsingi vahel hakkama elavnema sügis .
auto arv Helsingi kasvama
Helsingi väliskunstimuuseum , Bulevard|Bulevardi|Bulevart 40 , avama|avatud 12. okt 31. jaan
mullu mai lõpp Helsingi avama|avatud moodne kunst muuseum Kiasma saama kohe kultuuritoetaja huviobjekt .
Pavo Raudsepp ja Meelis Aasmäe saama eile õhtupoolik suurüllatus teine koha|koht palju maailm suusatipp osalus Helsingi lähedal Vantaa korraldama|korraldatud MK-sari paarissprint .
Euroopa turg juhtima langus telefonitootja Alcatel ja Marco , ka Nokia aktsia olema Helsingi börs langus .
täna õhtu alles Helsingi hokilahing minema .
tema olema pidama|pidanud loeng ökofilosoofia Helsingi , Oulu ja Riia ülikool .
Helsingi börs alustama neljapäev tõus , kerkima 1,0 protsent 12.097 , 52 punkt .
kas nüüd , kui Eesti saatkond asuma pidulikult töö täiesti konkreetne maja siin Helsingi kaljuküngas , olema Soome olema ka sama konkreetne ja valmis pilt Eesti ?
“ ema , paluma ära rääkima nii kõvasti eesti keel ! ” sosistama poisipõnn Helsingi sadam saabuv buss .
maks Roosma töö olema eksponeerima|eksponeeritud väga mitu mainekas näitus : Pariis maailmanäitus 1937. a , Helsingi 1960. a , klaasinäitus ermitaaž 1968. a ja peale tema veel mitu näitus Eesti .
Tallinn , Helsingi , Riia ja Vilnius rahvusvaheline koostööprogramm raames kuulutama Tallinn haridusamet välja kool internet kodulehekülg võistlus .
esimene tushijoonis riputama tema üles 1989. aasta Tallinn kinomaja ja teine näitus olema aasta hiljem Helsingi “ Ornis Finlandicas ” .
Soome finantskontsern Sampo tegema esmaspäev ühinemisettepanek Norra elukindlustusselts Storebrand , teatama Sampo Helsingi börs .
lennuliiklusteenindus AS esindaja kohtuma täna Helsingi ja Tallinn vahel kurseeriv kopterifirma Copterline juht , sest lennukompanii olema lennujuht väide tasuma|tasunud 360 000 kroon küündiv navigatsioonitasu .
see aasta Euroopa turnee pidama viimane andmed algama 9. september avakontsert Helsingi ning lõppema 16. oktoober Barcelona .
ka Helsingi Filharmoonik|Filharmooniku|Filharmoonikud mängima vaid puhtalt ja korrektselt , emotsionaalne sära kohtama suhteliselt harva .
Helsingi toll töötama 950 inimene , tollitöötaja palk olema 7000-8000 mark , aga kuna tegemine olema vahetus töö , lisanduma veel umbes 2000 mark .
Arjakas sõna aitama Helsingi ja Vantaa maja tutvumine Tallinn vältima möödalaskmine .
1952 Helsingi kordama Lee oma 32. sünnipäev olümpiavõit tornihüpe , saama ühtlasi läbi aeg vanim olümpiavõitja vettehüpe .
restoran Karl Friedrich katma see puhul laud Helsingi olümpiamängud medal võitma|võitnud Eesti sportlane .
Bahama saar registreerima|registreeritud , kuid London tegutsev Sea Containers Ltd saatma Helsingi ja Tallinn vaheline laevaliin läbi oma tütarfirma Itaalia kiirparvlaev super Seacat IV .
mina pidama aru saama , et Tallinn ei olema mitte üks tähtsusetu linnake Helsingi külg all , vaid vastupidi - üks suurem areng ja jätkuvõime keskus Läänemeri ääres . "
reede Helsingi lähedane Suomenlinn väikesadam Tallinn sõitma hakanud|hakkama umbes kümme meeter pikkune Eesti mootorlaev Marta mootor minema piirivalveamet andmed Soome laht keskel katki sama päev õhtu kell kuus .
Helsingi HEX kukkuma päevakokkuvõte 7,85 protsent võrra 15.866 , 35 punkt , kui Nokia kukkuma 8,5 ja Sonera 7,46 protsent .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
EML esitama Helsingi ringkonnakohus avaldus kuulutama Soome dokker|dokkerite boikott seadusevastane .
“ Helsingi Hansapank aktsia indikatsioon ei saama , sest käive sealne turg olema väike , ” lisama maakler .
“ tähtis olema , et Helsingi tulema selge signaal , et kõik kandidaat olema endiselt “ parras “ , ” tõdema peaminister Lipponen .
KGB agent töötama Soome president alluv Helsingi , et toim|toime panema 1956-1981 Soome president olema|olnud Urho Kaleva Kekkonen ja NLKP koostöö alune|alus olev agenda , väitma oma värske raamat ajaloolane Hannu Rautkallio .
Helsingi ülikool kantsler Kari Raivio pidama ettekanne , kus rääkima ülikool väljakutse .
Saku Õlletehas omanik Baltic Beverages Holding ( BBH ) hakkama vastavalt eelkokkulepe PepsiCo Inc tootma ja turustama peps toode Balt|Balti riik , teatama BBH kaasomanik Hartwall Helsingi börs .
kohtumine Helsingi ei olema olema|olnud .
Helsingi HEX kerkima 0,65 protsent 15.558 , 76 punkt .
Malle Pajula Helsingi
populaarsus Helsingi , Riia ja Peterburi ei piisama .
ent suur raamatupood , nagu näide Akateeminen Kirjakauppa Helsingi või Waterstone ’ s London - mis võtma ise alla sada ruutmeeter ning kus ostja saama raamat sirvima rahulikult tund veetma - mina seni nappima .
Antonio Angotti esitama tähtajaline elamisluba taotlus Eesti suursaatkond Helsingi 19. november 1999.
Tallinn , 21. detsember ( EPLO ) - teisipäev hakkama kütma Viru keskus esi jalakäija ala , tänavaküte olema Helsingi eeskuju loodud|looma kaugküte baas ja soojus saama Tallinn küte võrk .
Punkerdamisfirma nt Bunkering Ltd . tegevdirektor Hardi Nigulas sõna olema tema London peetud|peetuma|pidama merendusalane konverents International Marine Forum üllatuma|üllatunud , sest Läänemeri idaosa ning Soome laht äärne sadam olema punkerdamisvõimalus pakkuma|pakutud vaid Peterburi , Helsingi , Stockholm , Riia ja Klaipeda .
nagu mina aru saama , pärinema Virk|Virki andmed Eesti iseseisvus tähistamine Helsingi enne 1989. aasta Jari P. Havia , kes näiksema olev osa võtma|võtnud üritus pärast 1989. aasta .
noor naine tapma|tappima eile Helsingi kesklinn Albertinkatu|Albertinkatud lasketiir lask pea kolm mees ja haavama raskelt üks .
eelmine reede Helsingi lennuk Tallinn jõudma|jõudnud Eesti-Saks|Eesti-Saksa ühisfirma juht alla Schulz ( 36 ) olema mure " naisteasi " ning kõhuvalu pärast ja otsustama abi saamine minema eraarst vastuvõtt .
näide see nädal avastama ühtaegu nii Tallinn kui ka Helsingi elav Riina end soomlane pealinn korraga endajoonistatud hani keskelt .
enam kui kümme aasta olema selts korraldus Helsingi peetud|peetuma|pidama legendaarne saama|saanud mardilaat , kus eesti käsitöö müük olema ühendama|ühendatud maakond ja kultuurivaldkond tutvustamine .
nii olema isegi Helsingi taidehall , mis juhtima soome mainekas kunstiteadlane .
EL olema alustama|alustanud liitumiskõnelus kuus riik ja tegema ilmselt 10.-11. detsember Helsingi tippkohtumine kõnelus alustamine ettepanek veel kuus soovija .
koostööprojekt “ Helsingi-Tallinn Euregio ” esitlema Tallinn esindaja kõik osapool Läänemere-äärne linn konverents Helsingi 22.-23. juuni .
konverents esinema tundma|tuntud koolitaja ja valdkond ekspert , nagu Howard Williamson ( Glamorgan ülikool , UK ) , Dietmar Gensicke ( Hannover ülikool , Saksamaa ) , Hannele Cantell ( Helsingi ülikool ) , Voldemar Kolga , Aivar Haller , Karoli Hindriks .
kui eelmine “ Millenium|Milleniumi ” võtma osa kuus rahvusvaheline koolkond , siis nüüd osalema see magistrant sõna üheksa tugev ehtekoolkond ( Helsingi , Pforzheim , Oslo , Genf , Praha , Utrecht , Amsterdam , Göteborg , Tallinn ) esindaja .
kolmapäev USA kauplemissüsteem Nasdaq alanud|algama tehnoloogisektor kukkumine vedama eile kaasa ka Euroopa juhtiv börs , mis Nokia ja Sonera juhtimine kukkuma enim Helsingi börs .
Arder õppima august Helsingi ametikõrgkool Stadia popjazzmuusika õpetaja .
tema andma tund oma kolmetoaline Helsingi korter , mis mõõt olema peremees mõõt hoolimata tavaline suurem .
“ 1990. aasta algus võtma Helsingi ülikool informaatika eriala vastu 200 noor , lõpetama aga 50 , sest ülejäänu jätma õping pooleli ja minema töö , ” lausuma Tombak .
Black Sabbath|Sabbathi taasühinemine ja maailmaturnee ( geograafiline mõte ei koosnema maailm muidugi üksnes Ameerika ja Euroopa , popmuusikaline tähendus pahatihti aga küll ) , 12. detsember Helsingi jäähall toimuma|toimunud kontsert sealhulgas , olema miljon kui religioosne kogemus , second coming .
Asunmaa uskuma , et tunnel valm võima üha enam soomlane asuma elama Tallinn , kus olema odavam eluasemekulu , ja käima edasi töö Helsingi .
Helsingi suurpommitamine
tema jääma Helsingi vahele ülipuhas kokaiinilast .
sidekatkestus kummitama eile nii Tallinn kui ka Helsingi börs
Ida-Soome ja Helsingi kesklinn kaubandus ja veelõbustuspark olema olema|olnud Soome suurim kasulõikaja vene turist arvelt .
kahju olema soome tšarterturist , sest Helsingi tagasi jõudma särama seal palav päike .
Meri aktsia kurss langus olema vedama|vedanud ise kaasa kogu Helsingi börs .
Helsingi , 24. november ( EPLO ) - Elisa avama teisipäev Soome oma 3G võrk ning tooma turg uus Vodafone Mobile Connect Cardi 3G / GPRS versioon , mis saama kasutama 3G võrk .
Helsingi pärit Maria-Liisa Mäki-Penttilä siduma koorima|kooritud puuoks kokku , ise rõõm särama .
Helsingi , 1. juuni ( EPLO ) - Soome peaminister Matti Vanhanen kinnitama teisipäev õhtu uudisteagentuur STT , et Soome olema rahul Venemaa vastus õhupiir rikkumine kohta .
" meeskonnaliige olema Helsingi lihtsustama|lihtsustatud kord piiriületus ja see tähendama nõrgem tollikontroll , " ütlema Udu .
kõik lisa olema majandusraskus vaevlev Helsingi ToPo siirduma|siirdunud hooaeg keskel Honka kogema|kogenud Sakari Pehkonen ja islandlane Falur Hardarson .
laevaliiklus kasutama traditsiooniliselt firma Silja Line teenus ( Tallinn - Helsingi - Stockholm ja tagasi ) .
koos reisilaev meloodia ja romantika väljuma Tallink alune|alus Tallinn ja Helsingi päev kokku 26 kord .
kohe pärast ankur seisev alune|alus märkamine teatama see Peterburi merepäästekeskus , kes päästeala kaater avastama , ütlema kaptenmajor Esä Perikanta Helsingi merepäästekeskus .
" esimene pool aasta olema alati kõige raskem , " soovitama Keränen Soome õppima või töötama mineja valutum sisseelamine nimel Eesti Instituud|Instituudi|Instituut ruum Helsingi läbi astuma .
samas meenuma , et Jon Arnar olema katkestama|katkestanud nii 1994. aasta EM Helsingi , kui ka 1995. aasta MM Göteborg .
Helsingi kultuuriüritus internet
ka Helsingi tulema 1909. aasta 132 arst 100000 inimene kohta .
mööduma|möödunud aasta tegema Soome ärimees Jorma Hellevaar Venemaa Helsingi saatkond kaudu pakkumine president Boris Jeltsin .
Helsingi Ülikool olema olukord segane .
Clinton oma allkiri Helsingi tunnistama Venemaa NSV Liidu|Liidud|Liit õigusjärglane vähemalt see osa , mis puudutama ABM leping .
eile olema näiteks teine päev klient tühi Helsingi kesklinn kaubamaja .
kui Eva-316 ( uus mitmeotstarbeline laev - K.K . ) töö hakkama , suurenema mina võimekus mitu kord , kuid ikkagi mitte Helsingi konventsioon nõudma|nõutu|nõutud piir .
maakonnapäev soovima Helsingi tõestama , et Soome ilma maakond olema Soome . ühtlasi saama maakond võimalus reklaamima kohalik kultuur , tööstus , põllumajandus , ettevõtlus ja inimene .
too firma olema kavandama|kavandanud näide Helsingi Munkkisaar|Munkkisaari elamurajoon , Le Bourget ’ lennuväli terminal ning Disneyland|Disneylandi|Disneylant uus veepark .
kuna hansatee võtma detsember lõpp liin ära kõige kauem Tallinn ja Helsingi vahel sõitma|sõitnud Georg Otsa , sõitma alates 24. detsember kuni uus sõidugraafik kehtestamine liin kolm hansatee laev .
kuna mina pidama sina võrdlemisi kergekaaluline inimene , siis mina tegema see avalikkus ees ja küsima : kas olema Eesti suursaadik Helsingi aeg juba ümber või olema kava tema väljavahetamine , kui aeg ümber ei olema ?
Meri ise olema meenutama|meenutanud , kuidas tema toona ( 1991 ) viima must luksusauto tunnustamispalve suursaatkond Helsingi .
vanalinn galerii olema väljas noor Helsingi kunstnik töö , Mustpea|Mustpeade maja esitlema Helsingi oma mitmepalgelisus ja see palju asi , mis mina tegelema kaaslinlane kasu ja meelehea .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Estonia ei sõitma|sõitnud kiiremini kui Helsingi tulema|tulnud , peaaegu sama kurss liikuma|liikunud Silja Europa .
väiketalunik kaheksalapseline pere kasvama|kasvanud Pirjo Kallio unistus õppima kunst Helsingi Ateneum|Ateneumi tõmbama kriips peale suhkurtõbi .
väidetavalt paluma Moskva siis lõunaslaavlane maha jahtuma , sest just-just olema Helsingi kinnitama|kinnitatud teine maailmasõda järgne piir igikestvus .
Ühendriik esimene kvartal oodatu tugevam majandusnäitaja mõjuma väärtpaberiturg stimuleerivalt , Helsingi HEX kerkima taas üle 10.000 punkt tase .
Kontsert algama kell 14 ning laulja peo|pidu lõppema viima tõrvik laev Helsingi , kus see 18. juuni hommik kell 11 kandma taas rongkäik , mis suunduma senat väljak staadion .
" 12. juuni 1993 pidama Helsingi Senatitor|Senatitori ühine kontsert .
Soome Keskpartei olema ajalooliselt olema|olnud tugev maapiirkond , kuid nüüd korjama hulgaliselt hääl Helsingi lähipiirkond .
pilt Helsingi ja meri , mööduma|möödunud ja tulevane aeg , pisut veider ja palju üsna lõbus - “ Heinategu vesi all ” , “ Hiiglane|Hiiglas|Hiiglased tantsima vaikseltHelsingi vaip ” või “ laulev põder ” .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
raamat tsenseerimine kerkima päevakord kohe pärast komisjon juht Andrei ZHdanov saabumine Helsingi .
raha laekumine olenema koha|koht , näiteks Helsingi ei andma|antud peaaegu üldse , seevastu New York andma väga palju .
Helsingi HEX sulguma 4,73 protsendiline tõus 14.938 , 56 punkt juures .
Helsingi linnavalitsus poolt eelmine aasta lõpp läbi viidud|viima uurimus näitama , et viisavabadus kasvama Soome reisija hulk Tallinn ja Helsingi vahel 85 % võrra .
läänesadam randuma valdav osa Tallinn Helsingi sõitev laev .
kordusuuring kavatsema linnavalitsus tellima ka Helsingi linnaaednik alluvus töötav puu-uurija , kes käima Kaarel|Kaarli puiestee allee pärn sisemus eriline aparaat uurima viis aasta tagasi .
Soome kogemus olema projekt " Eco-Viikk|Eco-Viikki " näide rääkima Markku Siiskonen Helsingi linnavalitsus .
balti satelliittenniseturniir finaalvõistlus Helsingi kaotama Andres Võsand poolfinaal tulemus 3 : 6 , 5 : 7 taanlane Thomas Larsenile , kes kohtuma esikohamatsh soomlane Tapio Nurmineninga .
Kaia Toming startima 25. august kell 9.20 lennuk Helsingi , sealt München kaudu Bangkok .
Helsingi ringkonnakohus mõistma eile eestlane Silver Linde|Linne rekordiliselt suur vanglakaristus narkootikum riik vedamine eest .
eile laadima dokker|dokkeri Helsingi kaubalaev Calibur vaid väike|väikene osa laadung ja kuulutama seejärel välja boikott .
Helsingi lootma lähiaeg oma linnaliin käigushoidmine töö võtma kuni 200 Eesti bussijuht , kuna Soome bussijuht olema pealinn ummik ja kallis elu tüdima|tüdinud ning vahetama üha sagedamini amet .
hiljem andma tema hool|hoole ka Tampere ja Helsingi piirkond .
Lisanduv|Lisanduva kahjum suurus ei osanud|oskama Tohver ütlema , kuivõrd olema selge , millal Helsingi asuv kaubamaja sulgema .
Tallinlane Artur minema see tee , et ostma ise Silja Line ’ ist reisipakett Helsingi SeaLife ’ i veemaailm ning see juurde veel mõni öö Tampere hotell peretuba .
lisa Oskar ja klubi koondis osalema veel Helsingi Arsenal ja Eesti noortekoondis .
vastloodud turismiagentuur sulgema eelmine aasta lõpp Helsingi asuma|asunud Eesti infobüroo , mis turism seotud|siduma firma hinnang võima Eesti kohta saadav teave vähenemine tekitama kahi|kahju riik tervik .
“ kui andma tormihoiatus , siis ei sõitma Tallinn ja Helsingi vahel tiiburlaev , sadam ei minema välja kaluripaat , ” jutustama merevalvekeskus ülem lipnik Tiit Põder .
Läänemaa turismitöötaja naasma turismimess Helsingi teadmine , et Haapsalu kui puhk - ja kuurortlinn olema Soome tundma|tuntud .
“ mina olema reostus importija , ” rõhutama Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogu ( PN ) istung Helsingi Norra keskkonnaminister Guro Fjellanger .
Helsingi ja Tallinn vahel ülikiire õhusõit tegema|teinud Copterline lõpetama oma lend .
Soome jaemüügikontsern Kesko käive kasvama aprill 0,4 protsent võrra 3,163 miljard mark ( 8,32 miljard kroon ) , teatama firma Helsingi börs .
tulema Rakvere , Viljandi , Otepää , Tallinn , Tartu , Pärnu ja Elva , aga ka Stockholm ja Helsingi .
Merle Malvet olema sotsiaalministeerium sotsiaalkaitse osakond asejuhataja , Matti Mikkola Helsingi Ülikool õigusteadus professor .
Helsingi ei väljuma SuperSeaCa kiirlaev kell 12 : 40 ja 17 : 20 , talllinn jääma ära väljumine kell 15 : 00 ja 19 : 30.
sarnane näitus olema varasem aasta toimuma|toimunud Helsingi ja Riia , kus meeleolu olema palju rõõmsam .
" heroiin vedama Venemaa Eesti ja sealt edasi Soome , " kinnitama kriminaalpolitsei ülemkomissar Raimo Paakkala Helsingi , kirjutama sl õhtuleht .
laadaplats kostuv muusika olema kuulma sadam ja meelitama rahvas kalaturg ära Helsingi kõige kõrgem kirik trepp ette .
Helsingi olema Mimoun kirik pöörduma|pöördunud oma pühak poole : “ oh , Püha Teresa , kui sina andma mina jõuduma see jooks , ei asuma mina enam kunagi stardijoon , aga oma tütar , kes eile sündima , keelama sport tegelemine . ”
Helsingi Ülikool uurimus põhjal olema Soome kõige populaarseim eesnimi lõppev sajand Maria ja Juhan .
eile olema Tallinn kaubamaja seitse kord väiksem Helsingi filiaal rahvas täis .
väga oluline kokkutulek tutvustamine olema Helsingi motonäitus ning näitus Motorex Tallinn ja Tartu motoshow .
Tallinn linnapea Tönis Palts saatma täna oma Helsingi kolleeg , ülemlinnapea Eva-Riitta Siitonenile kiri , mis önnitleb naaberpealinn elanik Soome vabariik iseseisvuspäev puhul .
lähiaeg kavatsema EML kaebama|kaevama Soome ülemkohus edasi Helsingi ringkonnakohus 19. veebruar otsus ametiühing korraldama|korraldatud laevaboikott mittelõpetamine kohta .
juba olema pandud|panema idanema uus seeme : korraldama suve-olümpiamängud Helsingi - näide aasta 2016.
huvitav kokkulangevus olema nimetama|nimetatud , et härra huu meenutama oma välimus - lai kübar ja pikk tume mantel - hämmastavalt Eino Leinot , nii nagu see “ soome suurim boheem ” Helsingi kultuuriringkond tundma .
mis Tallinn ühinemine Helsingi Eesti tähendama , see kohta ei osatu|osatud|oskama eile Helsingi veel vastus andma .
Vantaa elanik saama umbes 3000 palk Helsingi linn , " ütlema Vantaa linnapea .
lapimaa tee olema|olnud tellima|tellitud liinibuss viibima 38 inimene , enamik see noor Helsingi ja Tampere .
Imbi Paju , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
kõige enam olema dokument ilma jäädud|jääma Helsingi , kus Eesti saatkond olema väljastama|väljastanud 92 tagasipöördumistunnistus .
30 Tallinn kaubahall töötaja kaotama töö Soome otsus tõttu lõpetama " viinaralli " Helsingi ja Tallinn vahel .
kaks noorem alustama Prantsusmaa , jätkama Helsingi ja Moskva prantsuse kool .
tulema ju Boriss Jeltsin julgeolekutagatis jutt esmakordselt välja märtsikuu Helsingi Bill Clinton kohtuma .
mööduma|möödunud suvi Helsingi olema märkama Akateemisen Kirjakauppa raamatuküllus hulgas “ alkeemik ” äsja ilmuma|ilmunud soomekeelne tõlge .
18. märts pidama Holland Antillid Curacao saar saabuma|saabunud Taal koos Klais|Klaisi kinni Helsingi lennujaam .
paraku aga võtma Helsingi seekord postimees vastu ilma kala .
ühine ettevõtmine saama algus mööduma|möödunud aasta kevad|kevade , kui vend Ivo ja Alo Lillepea ja tema koolivend Jürgen Järvik Helsingi maraton valmistuma .
saade näitama kontsert ja konflikt Helsingi tänav , video ja vestlus projektiruum film ja meediakeskus Lasipalats|Lasipalatsi , analoog tv arhiivimaterjal ja otsesaade .
Tallinn börs aktsionär pidama kolmapäev korraline üldkoosolek , kus teine küsimus kõrval olema päevakord ka uus aktsia emiteerimine Helsingi Exchang Group ’ ile ( HEX ) .
Helsingi , 3. detsember ( EPLO ) - Soome Rovajärv polügoon reede toimuma|toimunud ühe inimohver õnnetus põhjus olema miinipilduja toru toimuma|toimunud plahvatus .
president Bill Clinton ja Boriss Jeltsin seekordne kohtumine tõotama tulema palju igavam kui eelmine kevad|kevade Helsingi ase leidnu .
parim kodu ja välismaine turismiobjekt valima ajakirjanik poolt seoses turismialane mess “ Matka ’ 96 ” korraldamine Helsingi 18. - 21. jaanuar , edastama STT ETA vahendus .
Koopiai saama tulevik vaatama Tallinn , Saaremaa ja Helsingi loodusmuuseum .
Helsingi hääletama 208 inimene .
Siimann ja Lipponen kohtuma Helsingi
Helsingi linn olema HMDC suurosanik .
Põhjamaa|Põhjamaade senine suurim avastama|avastatud võlts-Viagra kogus olema 7500 tablett , mis leidma veebruar keskel Helsingi reisisadam Tallinn tulema|tulnud Eesti elanik pagas .
Siimar|Siimari sõna olema lõppema läbirääkimine Soome partner , mis järel avama Arco vara kontor ka Helsingi .
" kordussiirdamine otsus võtma põhimõtteliselt vastu juba mööduma|möödunud nädal Eesti , " ütlema siirdamine juhtima|juhtinud kirurg Toomas Väli , kes viima pühapäev patsient maksaproov Helsingi , et otsus saama kinnitama ka lõikus konsulteerima|konsulteerinud Soome kirurg .
Helsingi Vene kaubandus-esindus toimuma|toimunud bordelliäri kohta imbuma ajakirjandus info esimene kord mullu 1. detsember , veel tänavu 19. jaanuar olema esindus kupeldamine raha saama|saanud , kinnitama politsei YLE uudis .
Imbi Paju , Helsingi
Silver Linde kandma karistus Helsingi eeluurimisvangla üksikkamber .
Tarmo Virki , Helsingi
1856 valima tema Helsingi ülikool professor .
mina saama aru , et kui võrdlema Helsingi või Stockholm , siis olema mina piletihind veel tõusureserv , kuid palk olema juba aasta jääma|jäänud inimene sama .
tänavu september algama tema üle Helsingi kohus süüdistatu 20 000 liiter piiritus salakaubavedu .
tänavu suvi saama Helsingi iga päev tegu|tigu kümme põnev kultuurisündmus .
Kalev võitma linnavõistlus Helsingi amatöör 85 : 75 , Nybit olema kodusaal 88 : 80 parem Pirita ning Audente vinnis 94 : 69 kk Rakvere .
GICS standard|standart kasutuselevõtt Baltimaa ja Helsingi börs toimuma 2005. aasta teine kvartal jooksul .
Sami Kekkonen , Helsingi
EML esindaja kohtuma Helsingi täna uuesti rahvusvaheline transpordiametiühing ( ITF ) esindaja .
Helsingi turg toimuma tema sõna kauplemine sama hinnatase nagu Tallinn .
kolmapäev opereerima Helsingi ülikool haigla kirurg Juha Hernesniemi teistkordselt Teodor Kadatsk|Kadatski ajukasvaja .
Imbi Paju , Helsingi
mõlema tõusma maailm eliitklass 1983. aasta Helsingi MM-võistlus .
juba mullu detsember Helsingi alanud|algama uudne kokkupandud DNA-molekul põhinev vaktsiin inimkatse esimene etapp tulemus käsitlev lõppraport pidama olema kaas vahel september .
Imbi Paju Helsingi
suur loosung olema tõmbama|tõmmatud üle mitu Helsingi peatänav .
Põlva toimuma|toimunud neid U-18 Balt|Balti turniir saama Eesti Helsingi järel 2. koha|koht .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
see saama võimalik tänu Kesklinn , Kopli ja Muuga sadam omavaheline konkurents lõpetamine ja ühine edukas võistlus alustamine Kotka|Kotkas , Helsingi , Klaipeda , Riia jmt sadam .
Helsingi kuluma raha kiiresti .
Online uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 10.05 ( 7 ) ( video ) abipolitseinik registreerinu arv tõusma üle 3500 10.05 ( 1 ) kai ja vesik jätkama miinusring võit 23 : 41 10.05 Narva tundma|tuntud narkoennetaja pääsema vabadus 23 : 32 10.05 ( 4 ) Soome alistama bullit|bulliti|bullitite USA ja kohtuma poolfinaal Venemaa 23 : 01 10.05 ( 15 ) Kanerva : Lavrov kiri olema miski dramaatiline 23 : 00 10.05 galerii foto : Eurovisioon fänn Helsingi kesklinn 22 : 35 10.05 ( 61 ) Vene sõjalennuk lähenema Brit|Briti|Britt õhuruum 22 : 31 10.05 ( 13 ) ( video ) video : unustama|unustatud kalm Tallinn 22 : 13 10.05 ( 20 ) riik võima taastama sõjaväekalmistu vabadussõda monument 22 : 06 10.05 ( 81 ) Gerli Padar : andma ise kõik ja rohkem veel 21 : 51 10.05 ( 2 ) ( video ) videouudis : europidu Helsingi kesklinn 21 : 49 10.05 ( 2 ) ( video ) Venemaa majandussanktsioon mõjutama enim transiit 21 : 42 10.05 Pihkva kantselei pihta võima laskma jahipüss 21 : 37 10.05 ( 61 )
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 7,39 protsent 14.284 , 38 punkt .
ligikaudu pool võrra langema ka kesklinn väljaspool ning Helsingi satelliitlinn paiknev büroopind rendihind .
lepp sõna tulema kopter maandumisplats Tallinn ja Helsingi kesklinn ning tema täpne asukoht selguma lähiaeg .
loodetavasti viisavabadus veidi muutma see suund , ” avaldama lootus Eesti Helsingi saatkond konsulaarosakond juhataja Marina Kaljurand .
seevastu Riia akadeemiline raamatukauplus , kuigi tema ei andma küll välja oma Helsingi nimekaim mõõt , olema võõrkeelne kirjandus valik poolest siiski selgelt parem kui kõik Eesti raamatupood kokku .
Helsingi suurkohtumine balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu ette toodud|tooma Eesti-Soome laevanduskonflikt hakkama arutama ka parlamentidevaheline parteigrupp .
Soome tollitöötaja tabama kolmapäev Helsingi lennuväli kaks eestlane , kriminaalpolitseinik Raido Taal|Taali ja varem relvaäri seotud|siduma Janek Klaisi .
Arvutifirma Pennu avama müügiesindus Helsingi
esimene kohtumine soome väikeettevõtja toimuma tänavu kevad|kevade Helsingi , kus sealne väikeettevõtja avaldama soov arendama koostöö Läänemeri piirkond , sealhulgas ka Eesti .
Arno Kase|Kask jutt olema lühike : " täna õhtu sina Helsingi ei sõitma .
kui Helsingi tulema Rootsi , Läti või Venemaa riigipea , siis olema see visiit meedia tähelepanu kese .
Helsingi merevalvekeskus teatama Eesti merevalvekeskus kell 15.17 , et keset Soome laht umbes 20 miil kaugus Tallinn olema mootoririke kaater Marino 9000 , kes paluma abi .
äsja Helsingi tippkohtumine ettevalmistamine saabuma|saabunud Venemaa välis ja kaitsepoliitika nõukogu liige tutvustama eile Moskva ajakirjanik , milline olema tema nägemus NATO laienemine kaasnev probleem ning mis olema Venemaa vastuvõetavaim lahendus .
Helsingi börsiindeks HEX olema kukkuma|kukkunud 3,9 protsent .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,46 protsent miinus , Frankfurt Xetra DAX kukkuma 0,96 , Pariis CAC-40 1,22 , Stockholm üldindeks 1,47 ja Helsingi HEX 1,26 protsent .
tema uus firma asuma Helsingi kesklinn otse Stockmann kaubamaja vastas .
kaks kuu varem röövima summuti püstolkuulipilduja ja parabellum relvastama|relvastatud Roosna ja Lepajõe kaks järjestikune päev Helsingi Tillander|Tillanderi kullassepp äri ja Helsingi aktsiapank äärelinn filiaal .
Island Shetland|Shetlandi|Shetlant saar , sealt Bergen ja viimaks Helsingi .
Tunnel Tallinn Helsingi vahel ei olema see sajand veel aktuaalne .
ka soomlane meelelahutusajakiri Seura ja Apu ei kohtama naljalt mainekas Soome rahvusteater või Helsingi linnateater näitleja , kuigi ka seal olema näitleja zhurnaal tähtsaim kangelane .
kui siia lisama , et näiteks üks välisminister ei tulema|tulnud Vilnius , kuid kaks olema koha|koht , üks välisminister ei rääkima|rääkinud Helsingi , kui kaks rääkima , siis mina saama tegelikult väga kindel poliitiline liin , mis läbi suruma .
tänu see võit pääsema tema järgmine nädal Helsingi peetav Masters|Mastersi .
" mina jaoks olema madal kommenteerima tundmatu , isehakanud kasukaõmbleja Pjanova tegemine , " sõnama Pimahhov , kes olema õppima|õppinud Moskva , Helsingi , Budapest ja Kopenhaagen .
reede , 18. august õhtu kell 18.30 Helsingi külg alt Suomenlinn eest startima|startinud purjesportlane seilama traditsiooniline Helsingi-Tallinn regatt raames Tallinn kogu öö .
see aasta jooksul ilmuma raamat kokku kaheksa Euroopa Liidu|Liidud|Liit keel , eile Helsingi olema tema tutvustama raamat soomekeelne versioon .
nii nagu Berg , nii ka mina soomlane estofiil kujutlema see sild olema sootuks teine , kui praegune Helsingi ja Tallinn vahel käiv sagimine .
" Soome iseseisvuspäev tooma see Helsingi tänav näiteks 200 mees , kes kandma harilik politseivorm all eriüksus kaitse ja väliselt olema see tegelik kuuluvus võimalik aru saama , " ütlema Rein .
Helsingi lähedal Tikkurila teaduspark olema kuni järgmine aasta 6. jaanuar lahti esinduslik dinosaurusenäitus , vahendama sl õhtuleht .
1. Helsingi - Serena veepark - Helsingi ( 63 km 1 päev ) .
Eesti peaminister Mart Laar ütlema Helsingi tippkohtumine raames üleeile peetud|peetuma|pidama pressikonverents , et Läti käitumine puhul minema raske selgitama Euroopa liit , miks Eesti tahtma säilitama vabakaubanduslepe balti riik .
Helsingi , 25. september ( EPLO ) - Amsterdam Helsingi tee olema|olnud Finnair lennuk leidma tänavu veebruar suur hulk tulirelv , avalikkus ette jõudma info alles täna .
see märkama Helsingi ilmaradar ja andma keeristormihoiatus , ” lausuma kallis .
mitu kuu pärast õnnetus tunnistama Soome võim , et Helsingi raadio-operaator eksima .
Tallink olema juba tegema üks Eesti kõik aeg suurim reklaamikampaania , et meelitama Venemaa rikas turist Tallinn ( tõsi , osa tema sattuma kindlasti ka Helsingi , kust laev läbi minema ) .
Tarmo Virki , Helsingi
neljapäev arutama kinnine uks taga Thomas kohtuasi Helsingi kohus .
eile kell 18.15 pidama piirivalvur kinni laev vana Tallinn Helsingi sõitma soovima|soovinud Raivo ( 1969 ) , kes esitama
Helsingi olema 2000. aasta Euroopa kultuuripealinn , seetõttu langema ühislaul ja tantsupidu ka üleeuroopaline tähelepanu alla , lootma korraldaja .
kolmapäev kulgema läbi Helsingi kesklinn 2000 koer haukuv paraad , iga päev tutvustama hinnatav koeratõug ajalugu ja iseloom .
raske kaasasündinud südameviga Triinu-Liis Tamm|Tamme , kes esimene lõikus toetama raha palju eestlane ja soomlane , ootama paar nädal pärast Helsingi Ülikool lastekliinik ees teine operatsioon .
Eric Clapton mõlema kontsert Helsingi Hartwall Areenal olema puupüsti inimene täis .
Eesti Päevaleht paluma sündmus kommenteerima Helsingi ülikool biotehnika Instituud|Instituudi|Instituut direktor Eesti tema akadeemik Mart Saarmal .
doktor härm olema tegema|teinud erakordselt hea töö ja see kinnitama ka kolleeg Helsingi Ülikool lastekliinik .
Helsingi ilmuma|ilmunud Tallinn seksikaart olema Lily samuti märgitud|märkima kui lõbutüdruk vahendav asutus .
tihe udu halb eile hommikupoolik Tallinn lennujaam töö : hommikune Helsingi lennuk olema sundima|sunnitud Tallinn koha|koht tiirutamine järel väljumispunkt tagasi lendama .
1901. aasta Jõgevamaa sündima|sündinud niinivaarg lõpetama 1939. aasta Tartu Ülikool ja 1947. aasta magistrikraad|magistrikraat Helsingi Ülikool , kus tema töötama aasta 1945-1972 eesti keel ja kirjandus lektor .
kui aktsiaselts kuusk ja kask Blue Star|Stari konto jääma näide 1700 punkt ja firma juht soovima lendama Helsingi ja tagasi , siis olema see Made sõna võimalik .
tehnoloogiasektor liider olema Soome Nokia , mis kerkima Helsingi börs päev kokkuvõte 3,31 protsent 46,18 euro .
Nokia teatama teisipäev Helsingi börs , et müüma mööduma|möödunud aasta üle 128 miljon mobiiltelefon ehk 64 protsent rohkem kui 1999. aasta .
Sots|Sotsi|Sotside parlamendisaadik Arto Bryggare , Los Angeles 1984. aasta olümpiapronks 110 meeter tõkkejooks , olema aga tõusma|tõusnud Helsingi linnavolikogu aseesimees .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga kaotama Tallinn Kalev Luleås laupäev Helsingi ToPo 89 : 94 ja eile kohalik Plannja Basketile pärast 50 : 31 võidetud|võitma poolaeg 80 : 93. Kalev heitlema ToPo 37 minut kui võrdne võrdne .
Helsingi ( 1999. a detsember - toim ) lubama , et olema valmis uus liige vastu võtma 2003. aasta .
Helsingi leidma sama aeg ase ka sündmus , mis olema festival suhteliselt vähe pistmine .
ametlik kergejõustik maailmarekord olema eestlane kiri vaid Aleksander Klumberg-Kolmpere 1922. aasta Helsingi tegema|tehtud esimene üldse ametlikult kinnitama|kinnitatud maailmarekord kümnevõistlus .
Helsingi olema aasta 2000 üks Euroopa üheksa kultuuripealinn .
kuigi põhikoht olema Saarma kümme aasta Helsingi töötama|töötanud , pidama tema kuni 1996. aasta loeng Tartu Ülikool ning edasi Tallinn Tehnikaülikool .
Märt Kivine , Helsingi
1987. aasta Helsingi Cup ’ il alistama mina poiss Brasiilia meeskond 6 : 0 ja vastane abistama|abistanud brasiillane vutitäht Falcao keelduma vihaselt pärast mäng autogramm andma .
7aastane Teodor pääsema Helsingi haigla lõikus ilmselt jaanuar ning haigekassa tasuma tema operatsioonikulu 11 000 euro .
nimelt pidama Lennart Meri Meri Panga|Pank Helsingi filiaal hoiustamistingimus lihtsalt sobima .
Helsingi ei võõrustama maailm tippjuht esimene kord .
mees kopeerima mööduma|möödunud sügis umbes 70 inimene pangakaart andmed Helsingi kesklinn Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud asuma|asunud pangaautomaat külge monteerima|monteeritud seade abil .
eriti hea olema koostöö tema sõna Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut , kus eestlane Mart Saarma olema juba mitmes valimisperiood direktor .
Helsingi toimuv tantsupidu olema ise juba kiri panema|pannud 5000 tantsija , kusjuures teadma olema , et see peo|pidu osalemine maksma igaüks vähemalt 1300 kroon .
teine linn esitlema täna soul jätkuv ROK istungjärk kavand tulevane spordiareen , Helsingi võima aga demonstreerima valmisolev ehitis .
Pruu ei kommenteerima|kommenteerinud , miks tina Turner Helsingi eelistama .
meenutama teler ees , kuidas mina 1952. aasta Helsingi olümpiamängud kaasa elama .
Märt Kivine , Helsingi
Helsingi aktsiaturg alustama uus kauplemispäev langus .
kokku vahetama esmaspäev Helsingi omanik 5600 Hansapank aktsia .
Helsingi nõupidamine teatavasti ei välistama piir muutmine lepinguline alune|alus mis tahes riik vahel .
Ottis olema kindel , et tegu olema hea lahendus , sest samasugune mudel kasutama edukalt ka Helsingi .
E-viirus lisanduma erinevalt B inimene limaskest all olev rakk , tsiteerima ajaleht Helsingi ülikool professor Antti Vaher|Vaheri .
Helsingi HEX sulguma 2,87 protsendiline langus 15.260 , 23 punkt juures .
Tallinn , 13. aprill ( EPLO ) - Silja Line avama neljapäev kiirlaev hooaeg liin Tallinn - Helsingi , SuperSeaCat Three ja Four opereerima kaks pealinn vahel kuni 10 kord päev .
1996. aasta 1. maa|mai tegema Soome lõpp Helsingi ja Tallinn vahel vohama|vohanud viinaralli , keelama EL mittekuuluv riik alla 20tunnine laev ja bussireis viibima|viibinud soomlane alkohol tollivaba sissevedu .
Helsingi korrusmaja elurajoon tase , mis Haapsalu linnaarhitekt Anu Joost tänane leht kirjeldama , jääma haapsallane veel kättesaamatu .
ka Helsingi börs ei juhtuma|juhtunud Eesti aktsia mitte miski .
Helsingi börs HEX indeks olema kell 17.00 aeg 1,75 protsent miinus 11.446 , 66 punkt .
Sten A. Hankewitz , Evelyn Höglund , Helsingi
naine reisima Helsingi perekond rahaseis uurima .
samas tõusma pank aktsia hind reede õhtu Helsingi aga koguni 15,25 protsent võrra 27,70 Soome mark ehk 72,8 kroon .
tekst : Tarmo Virki , Helsingi
ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ase leidma|leidnud geopoliitiline muutus tingima rahvusvaheline meresõidupraktika väga tundma|tuntud ja hindama|hinnatud maailmaorganisatsioon ICMA seekordne regionaalne konverents korraldamine Helsingi lähedal Järvenpää .
torpeedopaadilt Sulev lajatama kümme kahuripauk kümme Helsingi saabuv maailmameister au .
tasu kontsert kogunema 40 000 inimene , ülejäänu Helsingi põdema sama aeg elektrikatkestus .
“ eelmine aasta tulema mina jooksma enam kui 5000 naine , kuid arenguruum veel olema , Helsingi käima Naisten Kymppil kümme tuhat ja see olema kogu linn pidu , ” rääkima Lill .
Helsingi HEX liikuma 1,04 protsent ja Stockholm börs 0,12 protsent pluss .
Helsingi , eur
nii Helsingi kui Tallinn puhul olema arvestama|arvestatud ligikaudne ühe sõit maksumus , mitte üksikpilet hind .
Kaitsevärv Black Hawk tiirlema esmaspäev peamiselt Mäntyniem|Mäntyniemi ümbrus . ühe asjatundja sõna olema Helsingi kesklinn vaid üksik sobiv koht helikopter maandumine .
alles kaks nädal tagasi vähendama Helsingi teine aste kohus narkokuller Aivar Laansool mõistetud|mõistma seitsmeaastane karistus kolm aasta , karmistama samas kaks sama lood|loog|lugu seotud|siduma eestlane karistus .
" see ei võima olema väga suur laev , Georg Ots sobima just suuruselt , " kinnitama Helsingi linnaplaneerimisamet projektijuht Matti Visant|Visanti ajaleht Iltaleht .
“ Oulu imema küll inimene kogu Põhja-Soome , aga see olema parem kui variant , et tema kõik minema Helsingi , ” rääkima Karvo .
Mikk Dede laulma Soome hümn Helsingi tantsupidu , Timo Nuoranne juhatama hümn Tallinn laulupidu
esiteks minema erinevalt Eesti Soome pool tee ülesmäge ( teine pool tulema mägi alla ) , teine taastama Helsingi rattatee sina usk jalgrattur inimõigus .
politseiamet looma praegu kiirendama|kiirendatud kord tugev sisekontroll talitus , see andma tõuge ka Tallinn kriminaalpolitseinik Raido Taal|Taali tabamine 18. märts Helsingi toll 2,6 kilo kokaiin .
" mina olema tulema|tulnud elektronpost , kus õpilane kirjutama , et plaanima film minema vaatama terve klass ja tahtma seoses see mina kokku saama , et film teema rääkima , " ütlema Elmo Nüganen esmaspäev Helsingi toimuma|toimunud vabadussõda pühendama|pühendatud ajalooseminar .
Helsingi ülikool lastekliinik arst tegema Triinu-Liisile eile viimane uuring ja analüüs enne esmaspäev südameoperatsioon .
lõpptulemus esitama 2004 august , mil Tallinn olema Helsingi ja Stockholm kõrval valima|valitud üks ISEA ( Intersociety for Electronic Arts ) elektrooniline kunst alane sümpoosium|sümpoosiumi toimumiskoha|toimumiskoht .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome humanitaar hulgas tekitama ohtrasti elevus 24. maa|mai Helsingi saabuma|saabunud praegune hetk mõjukam elav filosoof Jacques Derrida .
Brontot hakkama remontima Helsingi umbes 150 kilomeeter kaugusel Tampere , kuhu tema pidama sõitma oma jõud .
koos Meitern|Meiterni opereerima Sav|Savi põli|põlv Helsingi Eira haigla peaarst Esko Kaartinen , kes olema samasugune lõikus tegema|teinud üle neli tuhat .
kui sina olema haigus , mis saama ravima Helsingi ja haigekassa maksma ravi kinni ka , siis sina ju ei mõtlema , et kauge , vaid valima lihtsalt parem ! "
Helsingi Ülikool soome-ugri kateeder direktor Seppo Suhonen ei soostuma|soostunud eile tunnistama eesti keel õpetus lõpp paistmine ja avaldama lootus , et hoolimata hiljuti kateeder andma|antud madal hinnang võima järgmine aasta õpetus jätkamine siiski raha leiduma .
6. märts 1944 pommitama Nõukogu|Nõukogude lennuk ka Tallinn ja Helsingi , kuid Eesti pealinn tabama suurem pommituslaine kolm päev hiljem .
Helsingi lennujaam olema Angott|Angotti peaaegu nagu kodune koridor , kus tema olema 1990. aasta lõpp saadik sada kord jalutama|jalutanud .
tulekahju puhkema , kui laev olema Tallinn saabuma|saabunud Helsingi sadam .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,70 protsent 8098,07 punkt .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Helsingi , 4. mai ( EPLO ) - Soome keskkonnateenistus ja mereuurimiskeskus hinnang olema tulev suvi ootama Läänemeri sinivetikas vohamine .
kiire kasv mobiiliturg jätkuma veel pikk aeg ning turg olema kaugel küllastumine , ütlema Nokia president Pekka Ala-Pietilä eile Helsingi firma iga-aastane ajakirjanik mõeldud|mõtlema seminar avama .
Geiristlus Loveboat 2006 algama Helsingi pühapäev kell 18.30 ja lõpma|lõppema sealsamas esmaspäev kell 16.45.
Carmen Kassil lipsama saade lõpp suu välja lause : mina ei viitsima|viitsinud kaks tund ootama ja seepärast lendama Helsingi Tallinn eralennuk .
Tallinn ja Helsingi vahel opereeriv suurim turuosa hansatee maksma eile ära firma 10 miljon suurus võlg maksuamet , samuti olema lõviosa oma 2,7 miljon kroon suurune võlg veetee amet tasuma|tasunud Inreko laev AS .
siis aga minema hooaeg lõpp käsi ja kuldmedal tulema loovutama Helsingi HJK .
kui detsember toimuv Helsingi tippkohtumine ei suutma liikmesriik välja käima konkreetne läbirääkimine lõpuaeg , vähenema liikmesriik motivatsioon liitumine nimel pingutama .
nii et Helsingi Ülikool haridus vähemalt ei aitama .
Tarmo Virki , Helsingi
täna lõppema Helsingi kolmas soome-ugri rahvas maailmakongress , võtma vastu kongress resolutsioon , mis olema tänu eesti delegatsioon edukas töö algvariant võrdlema märgatavalt muutuma|muutunud .
eelmine laupäev olema Helsingi vaikne .
üks Helsingi kontor istuma nõutu naine , pihk|pihu ümbrik , mis libisema välja pisike|pisikene siidine Eesti trikoloor .
Suur L , nagu nimetama Lewinskyt Soome kõmuleht Iltalehti , saabuma Helsingi eile hommik Stockholm , et tutvustama soomlane raamat oma suhe USA president .
Eesti iseseisvuspartei esindaja sõitma Helsingi , et osalema seal eurovastane konverents - tulema ka Norra , Rootsi ja palju teine riik esindaja .
vabaturg , kus kauplemine käima tellimusraamat alune|alus , otsustama börs juhatus sisse viima praegu Helsingi börs kasutatav võrdlushind printsiip .
harrastama|harrastanud tormiline näitusetegevus , pidama mees viimane aasta olulisem väljapanek Tallinn kunstihoone ( 1994 ) , Tampere ja Fredrikstad|Fredrikstadi ( 1994 ) ; korea soul ja Savoy teater Helsingi käesolev aasta .
Märt Kivine , Helsingi , Postimees
ent mina võima küll oma hääl kähe karjuma ja ise lava ees higine hüplema ( ei üks ega teine olema|olnud külmtuuline Helsingi suurem asi perspektiiv , valdav mall aga ometi ) , kuid lõpuks tulema kainem mina siiski kodu jõudma ning miski pidama olema ettenägelikult kaasa võetud|võtma ja ette näidatud|näitama .
Eesti sõitma karikaturist edasi Helsingi , kus olema tema raamat esitlus ning sealt Norra .
suurem osa raha liikuma näiteks kuskilt Helsingi Brüssel või London Holland tehas , kes materjal tarnima .
tema sõna arvestama ka hansatee oma tulevikunägemus variant , et Tallinn ja Helsingi asemel olema ettevõte sundima|sunnitud hakkama sõitma mõni muu liin , kus olema võimalik tax-free kaubandus säilitamine .
olema Tartu sündima|sündinud ja kasvama|kasvanud , mina sagimine Viru hotell ümber ei nägema|näima , oma esimene Soome-tuttav pidama tase Helsingi ülikool professor , kes kõik olema täis tarkus ja headus .
reisija paigutama vastavalt soov ümber Tallinn kell 13.30 , 16.00 ja 23.55 väljuv ja Helsingi kell 9.00 , 18.30 ja 20.15 väljuv .
keskmine suhkruhind Helsingi olema sama aeg 15,49 kroon .
Lennart Meri , kes olema Helsingi avama mälestussammas soomepoiss , saama valitsus volitus asuma vajadus korral juhtima eksiilvalitsus .
reede arvama Helsingi börs Ühispank aktsia välja börs I-nimekiri ja kauplemine pank aktsia lõpma|lõppema .
Märt Kivine , Helsingi
" kaugel lapp olema kool , mis kolmandik õpetaja elama Helsingi ja suhtlema laps arvuti kaudu , " ütlema Heinonen ja lisama , et eksperiment õigustama ise täielikult .
eile , kui Helsingi viibima Venemaa Balkan eriesindaja Viktor Tshernomõrdin , teatama Soome televisioon , et üsna tõenäoliselt minema president Martti Ahtisaari lähiaeg koos Tshernomõrdin|Tshernomõrdini Belgrad .
kui seesama toetus jätkumine üle pidama läbirääkimine viimati 1999. aasta , siis korraldama soome põlluharija 10 000pealine meeleavaldus parlamendihoone trepp Helsingi .
" tolerantsus olema turism moodne trend ja see osa olema Helsingi imidž jääma|jäänud teine Põhjala pealinn maha , " ütlema Helsingin Sanomatele Kari Halonen linn turismiedendamine büroo .
Imbi Paju , Helsingi / Eesti Päevaleht Online
Elukvaliteet - Tallinn olema parem kui Peterburi , kuid kehvem kui Helsingi .
15.11 “ Helsingi mängima rahunoot nagu varem , ” rõhutama Jeltsin oma lühike kõne lõpp .
tema lisama , et pere reisimine olema see pakett klient soodne , sest jääma ära vajadus Helsingi hotell minema .
1995. aasta lõpp alanud|algama väljaots äri lõppema kaks aasta tagasi , kui sügis tabama Helsingi toll 613 gramm amfetamiin tema saadetud|saatma naiskuller .
Helsingi ja Stockholm asuma Tallinn lähemal kui Riia , arutlema tema .
sama suur summ|summa ulatus rahastama linnavalitsus ka Eesti rindemees ühendus liige juunikuu turismireis Helsingi .
Helsingi , 16. jaanuar ( EPLO ) - Soome presidendivalimine teine voor kõrvale jääma|jäänud Keskusta partei peaminister Matti Vanhanen andma oma hääl 29. jaanuar toimuv teine voor Kokoomus kandidaat Saul Niinistöle .
arvestatav nõudlus Ühispank aktsia tulema Helsingi , lisama tema .
Valgushooldus - Valohoito olema esmakordselt avama|avatud Helsingi Valon Voimat 1999 aeg Lasipalats|Lasipalatsi .
Helsingi , 5. mai ( EPLO ) - Helsingi ülikool andemesi toimuma neljapäev hommik Käsmu 20 kilomeeter loe|loode pisike maavärin , mis võimsus jääma alla kolm magnituud Richter skaala järgi .
Nüüdne visiit Helsingi ja Tallinn olema see joon loogiline jätk .
lisa külaline esitlema Café de la soul seekord ka oma uus resident DJ Käpä Helsingi .
vedurijuht ja kolm reisija saama eile hommik surm , kui Oulu Helsingi tee olema|olnud kiirrong sõitma Jokela keskus liiper maha .
1836. aasta töötama Helsingi Berzelius õpilane Victor Hartwall|Hartwalli asutama|asutatud kunstlik mineraalvesi valmistamine ettevõte , mis tänapäev olema kasvama|kasvanud ka Eesti tundma|tuntud õlu , kunstlik mineraalvesi ja karastusjook tootev firma OY Hartwall Ab .
või kuidas see reklaam siinmail meelitama : “ Sergei hüppama Helsingi , tulema sina ! ”
Lennart Meri asutama Eesti välisministeerium esindus Helsingi Mariankatule , Tuglas selts ruum .
enamus päev miinus liikuma|liikunud Helsingi aktsiaturg pöörduma 0,69 protsent tõus , kerkima 8215,56 punkt .
" kauplemine jälgima , mis toimuma Venemaa ja Helsingi , " sõnama tema .
õhtu tooma sõber Helsingi Meelis asi tagasi .
kui kasulik olema festival Helsingi ?
kord jälle pummeldama|pummeldanud tema Helsingi Ylioppilaskahvila .
Helsingi ei olema see aasta mitte ainult soomlane , vaid koguni kogu Euroopa pealinn .
Tammert|Tammerti programm enne Helsingi - ema korter remontimine ja jõutrenn .
eelmine aasta lõpp keelduma Helsingi sadamatööline kuus nädal Calibur|Caliburi ja Århus|Århusi sadamatööline neli nädal Rakvere teenindamine .
viisa : 285 Soome mark , tegema umbes nädal Helsingi
aasta 1998 Eesti kunstiakadeemia stsenograafia osakond dotsent , õpetama|õpetanud Turu kunstiülikool , Volda filmikool Norra ja Helsingi animatsioonikursus kolmemõõtmeline animatsioon .
käima Helsingi MM staadion proovima , 74 meeter .
Castrén|Castréni poolt koostama|koostatud ladinakeelne izmakomi grammatika 140 , mis avaldama 1844 Helsingi , pälvima Teadus|Teaduste akadeemia Demidov preemia .
eile õhtu Helsingi esinema|esinenud maailmakuulus pop ja rockstaar pink jõudma Tallinn juba keskpäev .
Meri pank tooma eelolev suvi turg eraisik suunama|suunatud varakindlustusteenus , looma see spetsiaalne Meri kahjukindlustus divisjon , teatama pank Helsingi börs .
Helsingi palgatõus nimel streik jätkama lennujuht viima Soome ametnik otsus lõpetama esmaspäev kõik lend Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin .
Helsingi börs noteerima|noteeritud Alma Media grupp müügitulu olema sama 2,9 miljard mark ( 7,627 miljard Eesti kroon ) .
Tallinn käima 220 ja Helsingi 168 kruiisilaev .
huvitavam duell pidama üks maha Helsingi sotsiaaldemokraat rida , kus volikogu koha|koht pärast võitlema kaks peaminister Lipponen abikaasa .
Copterline Eesti juhatus liige Tõnis Lepp ütlema BNS , et Helsingi väljuma|väljunud kopter süttima hoiatussüsteem tuli , mis samas kohe kustuma .
Helsingi JK ja Rosenborg Trondheim hoidma põhjamaa lipp kõrgel
mööduma|möödunud aasta jooksul olema Helsingi avama|avatud kaks Vilms|Vilmsi|Vilmss saatus pühendama|pühendatud mälestusmärk .
Estonian Air|Airi pressiesindaja Raimond Made sõna lõpetama tema Helsingi lendamine märts lõpp , kuna suvine hooaeg liikuma üle laht piisavalt palju kiirlaev , mis suutma kõik kaks linn vahel sõitev turist ära teenindama .
S.A . : sina juurde tulema mina kolleeg Vassili Kirpitshjov ( Venemaa Helsingi saatkond töötaja - toim . ) .
nädalalõpureis üle meri Helsingi olema linn untsantsakas tavaline asi .
" keskraamatukogu olema tänaseks uurima|uurinud Helsingi ning Reykjavik vastav kogemus ning sõnastama|sõnastanud ka esialgne nägemus , kuidas buss-raamatukogu Tallinn toimima võima , " ütlema Holm .
Kullerei olema õpetama|õpetatud , et kui tema sadam juhtumisi peatama , siis tulema ütlema , et kilekott olev asi olema kingitus Helsingi elavalt sõber .
Raadio Vaba Euroopa korrespondent Evelyn Höglund sõna jahmatama Mõis Soome Tuglas Selts|Seltsi kutse Helsingi loeng pidama auditoorium see , et võrdlema Eesti elav muulane neeger .
Stockholm , Helsingi , Dublin , London ja Cambridge olema Euroopa kõige dünaamilisem tehnoloogiakeskus , mis olema parim eeldus saama USA Silicon Valley vaste , kirjutama tänane Äripäev .
Tallinn võistlema Helsingi
Meri olema siis Eesti välisminister ja juhatama Helsingi diplomaatiline pingutus saam Eesti iseseisvus tunnustus .
vaid soomlane koguma kunagine eesti rahvas kangelane korraks Helsingi kokku .
Tallinn , 20. detsember ( EPLO ) - Tallink teatama , et kiirlaev AutoExpress 2 ilmnema|ilmnenud tehniline rike tõttu jääv ära kaks esmaspäevaõhtune reis Helsingi .
Kert taassünd olema põhjus pidama päev , mil halvama|halvatud tütar 14. maa|mai Helsingi Ülikool kliinikum tippkirurg Juha Hernesniem|Hernesniemi nuga alla minema .
Tallinn Kaubamaja Helsingi tegevdirektor Ritva Ahonen ütlema , et uus kaubamaja eesmärk olema tooma julgustus Soome hall riietusstiil .
6000 tantsija harjutama eile ja täna Tallinn ja Helsingi esimene Eesti-Soome laul ja tantsupidu , homme sõitma proov jätkama Soome .
Kiasma püüdma Helsingi turist näitus oma hiiglaslik kunstikollektsioon .
pärast operatsioon Helsingi olema nädal liikumatu püsima|püsinud Kert õige pidama valmis juba ise lusikas sööma .
iga kevad|kevade olema probleem see , et jääklibu kogunema Helsingi alla ja takistama laevaliiklus , hoolimata see , et ilm olema juba soe , " selgitama tema .
peaminister Laar teavitama Helsingi kohtumine škele , et Eesti pidama Läti otsus kaitsma siseturg sealiha minimaalne tolliväärtus kehtestamine balti vabakaubandusleping ja ka maailm kaubandusorganisatsioon ( WTO ) reegel rikkumine , ütlema valitsus pressiesindaja BNS .
pärast Lissabon konsultatsioon olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit esindaja jõudma|jõudnud järeldus , et piirang , mis otsustama kehtestama EL kohtumine Helsingi , säilima , toonitama Portugal minister .
partner kinnitama veelkord oma ühine seotus Helsingi lõppakt ja järgnev OSCE dokument , kaasaarvatud Pariis harta ja Lissabon OSCE tippkohtumine vastuvõetud dokument eesmärk , põhimõte ja säte .
naine väide olema tema käekott kaks briljant kuldsõrmus , 2000 euro sularaha , mobiiltelefon Nokia 6100 , kaks sõiduauto võti , korterivõti , kolm päikeseprill , ID-kaart , tühi tšekiraamat , sõidukidokument ja kaks lennukipilet Helsingi .
kuigi pühapäev Eesti saabuma|saabunud Poom pidama osalema eile rahvuskoondis treening , lendama tema see asemel hoopis Helsingi kaudu London arsenal esindaja kohtuma .
“ kui minema Soome ja sõitma Helsingi kesklinn 120 ja ütlema , et ei teadma , kui palju sina linn kiirus olema , kas see vähendama mina karistus ? ” ütlema Seene see kohta , nagu olema osa välistudeng olema|olnud õppemaks muutumine informeerima|informeeritud .
Barks|Barksi sari tõlkima edukalt turg ja savo murre ning Helsingi ehk stad|stadi släng .
Tallinn , 15. veebruar ( EPLO ) - rõivatootja bastion lõpetama mööduma|möödunud nädal müügivõrk uuendamine Tallinn , edasi kavandama firma laienemine Tartu ja Helsingi , kirjutama Äripäev .
lind üürima kiik koos Helsingi 8000 mark eest kahetoaline korter .
ning raha kuluma nii läänesadam Helsingi kesklinn minek kui ka pikk laevasõit ajal baar .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga saama Riia Brocen|Broceni esimene kaotus , alistuma kodusaal Vilnius Lietuvos rytas lisaaeg 116 : 120. Helsingi ToPo võitma Alytus Alita 91 : 84.
sama päev nädal tagasi , kui Soome piir jääma renditu Opel väikebuss rattakoobas peidetud|peitma neli kilo amfetamiin vahele Eesti pärit 41aastane Tiit ja 20aastane Jette , tabama Helsingi politsei veel üks narkoaine omama|omanud eestlane .
Pilve leidma , et Helsingi minek eel pidama Inglismaa testima sõitma .
tee külastama laev Kaliningrad , Tallinn , Peterburi ja Helsingi .
ühe teine välismaa opereerima|opereeritud Eesti laps isa kaudu jõudma Teodor|Teodori vanem Copterline ’ i Eesti juht Tõnis Lepa|Lepp juurde , kes korraldama laps tasu kopteritransport Helsingi ja tagasi .
festival ei jagama|jagatud auhind , pigem olema tegemine ülevaade teater hetkeseis Läänemeri kallas , see üritama korraldaja saama Helsingi teater uusim etendus .
selline kuju festival kindlasti ei toimuma , ” nentima Metsala . " Helsingi maksma näiteks ooperipilet üle tuhat kroon .
Helsingi sõitma olema Olviku parim see distants 26,49 .
Helsingi börs pöörduma langus tõus ja HEX indeks kerkima päev kokkuvõte 1,33 protsent 13.043 , 65 punkt .
esi intervjueerima Helsingi Ülikool meediasotsioloog Tarja Savolainen pärast Tallinn Pedagoogikaülikool naisuuring keskus toimuma|toimunud seminar “ meedia ja sugupool ” .
aga pappkastimees olema viluma|vilunud sell ning kui troska järel sammuma|sammunud lippur kohale jõudma , olema hunnik Helsingi auväärne tänavasillutis juba kast pühitud|pühkima .
karavan alustama 7. juuli Helsingi ja lõpetama 27. juuli Põhja-Itaalia .
Töötahe ja ilus hääl olema tänaseks viima|viinud Annely tõsiseltvõetav ettevõtmine nii Viin rahvaooper kui ka mujal maailm - näide Dario Fo lavastama|lavastatud " teekond Reimsi " , mis äsja Helsingi esietenduma , olema maailm muusikaavalikkus väga suur vastukaja leidma|leidnud .
lääneriik õnnestuma tollal Helsingi lõppakt sokutama N liit miin , mis tähendus selguma alles hiljem .
Eesti ja Soome sõjaline koostöö maailmasõda vahel , mis tipp olema Soome lahe sulg , olema ajalugu ainukordne , väitma Helsingi Ülikool dotsent Jari Leskinen .
eile kohtuma Eesti Jäähokiliidu|Jäähokiliidud|Jäähokiliit esindaja Helsingi IFK klubi A-juunior treener Vesa Surenkin|Surenkini , kes tegema ettepanek asuma Eesti koondis peatreener .
" Helsingi hakkama käima iga kaks nädal tagant , põhimõtteliselt võima mina Tallinn sama tihti käima , " selgitama mobiilne aparatuur projekt juht Ted Pozniak .
Palts|Paltsi sõna olema oluline põhjus , miks Peterburi turist ei võima Helsingi asemel Tallinn tulema .
juuli algul Aegna lähedal mootorileke tõttu õnnetus sattuma|sattunud Lindaliin AS kiirlaev Linda Express lõppema neljapäev üheksa meremiil enne Helsingi sadam kütus , teatama BNS .
Aleksius sõna olema hansatee grupp loobuma|loobunud ka Eesti pank raha laenama ja tõsiselt mõelnud|mõtlema Helsingi börs minek .
Imbi Paju , Helsingi
majandusministeerium haldusala kuuluv turismiamet olema kolmas aasta töötav infobüroo Helsingi , mis juhtima Helve Sõgel .
esimene Aasia linn pidama suveolümpiamängud korraldama Tokyo 1940. aasta , kuid valimine võitma|võitnud jaapanlane keelduma ja mäng andma Helsingi , kus see teine maailmasõda tõttu samuti see aasta pidama jääma .
trolliliiklus olema aga likvideerima|likvideeritud nii Kiel , Helsingi ( 1985 ) , Stockholm , Tampere ( 1976 ) ja mujal .
ekspresident büroo hakkama asuma Helsingi kesklinn Erottajankatu|Erottajankatud ja kodu Pohjois-Hesperiankatul .
teine variant kaaluma Soome MM-etapp toomine Helsingi sajakonn kilomeeter kaugus Lahti , kus olema hotell rohkem ööbimisvõimalus ja parem ühendustee .
seni töötama Helsingi suursaadik Matti Maasikas .
Tarmo Virki , Helsingi
nii veetma kümme politseinik eilne päev Keravas , paarkümmend kilomeeter kaugusel Helsingi kesklinn .
siiski pidama komisjon astuma ka järgmine samm ning võtma EL ülimalt vajalik uus meresõiduohutus alane seadusandlus sisse ka Helsingi Komisjon ettepanek talvine laevaliiklus ohutus kohta .
turundusalane koostöö hea näide olema see suvi kolm Eesti mööblitootja ( Standard , ETK mööbel ja Vikero ) poolt Helsingi avama|avatud müügikeskus , mis minema maksma ligi miljon kroon ning mis 1996. aasta käive prognoosima 6 miljon kroon ( Standard|Standardi|Standart turundusjuht Alo Streimann ütlema , et Helsingi müügikeskus kaudu olema saadud|saama juba esimene pikaajaline tellimus ) .
seadma järgmine piirang : informatsioon olema võimalik saama vaid AS Sebe buss , Tartu Helsingi suunduv lennuk ja Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink vahel liikuv laev kohta , see nii eraldi kui ka mitu reis kombinatsioon .
NSV Liidu|Liidud|Liit rajaja kuju püstitamine Helsingi taotlema linn kunstimuuseum , kava järgi võima Lenin kuju püstitama proletariaat juht nimeline park .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
kohe nii suur , et Helsingi olümpiastaadion tulema mina põhjanaaber vutt oletatav taassünd tunnistama tervelt 35 500 pilet lunastama|lunastanud pealtvaataja , igasugune VIP tribüün istuma minister ja rahvasaadik veel pealekauba .
Imbi Paju , Helsingi
puudutama ka Helsingi fennougristika kongress sõit asi ( august 1965 ) .
raepress september üllitama|üllitatud teade kohaselt asuma Tallinn Brüssel esindus Soome Helsingi linn ja see ümbritsev Uusimaa lään esindus ruum ning kujutama seal üks tagasihoidlik töökoht .
ja muidugi olema Helsingi kindlasti palju suurem ja aktiivsem muusikakeskus kui Tallinn .
endine siseminister kinnitama , et temapoolne käsk olema kooskõla Helsingi Lepe|Leppe .
äsja esietenduma Helsingi linnateater lavastus Hitler rahvus-sotsialism peaarhitekt ja varustusminister Albert Speeri ( 1905- 81 ) elu .
ehitama saama tema muidugi üheaegselt mõlema ots , samuti Soome laht rajatavalt 1-2 tehissaar , näiteks Helsingi ja Tallinnamadal ( vajalik puistematerjal saama samuti tunnel ) , mis töö oluliselt kiirendama .
tallinlane tooma edu suurem võidutahe ning soov võtma revansh teisipäev Helsingi ema Cup|Cupi|Cupp sama meeskond saadud|saama kaotus eest .
Eesti meteoroloogia ja hüdroloogia instituut osakonnajuhataja Tarmo Kaldma sõna olema mure seade ühildumine Helsingi asuv server .
Tarmo Virki , Helsingi
nüüd kinnitama Helsingi Vantaa lennuväli vähemalt mõni aeg ( ? ) eemale tõrjuma|tõrjutud Estonian Air , et laevandussõda laienemine lennundus olema siiski kartma .
veidi virtuaalne meedia jälgiv inimene ei saama olema teadmata , et Helsingi olema Kiasma-nimeline Moodne|Moodsa kunst muuseum , mis moodustama ise “ kodanik elutuba ” .
mõlema riik suursaadik Eesti resideerima praegu Helsingi .
Põhjamaa|Põhjamaade ringsõit olev Grace tulema Eesti Göteborg raamatumess ning sõitma siit edasi Helsingi ja Oslo .
iga aasta täituma Tallinn ja Helsingi vahel reisima üks pass .
pärast üleilmne tutvustustuur , mis ajal donna Tartt ka Helsingi ära käima , hakkama tema kirjutama teine romaan .
mees sattuma politsei huvikese detsember , kui Helsingi konfiskeerima viis kilogramm hašiš ning pea 900 gramm 97protsendiline amfetamiin .
ei , Helsingi ei olema kuidagi seotud|siduma .
helikopter saama liikuma Tallinn kesklinn Helsingi kesklinn umbes 45 minut , lennuaeg olema 18 minut .
Telekommunikatsioonifirma IPO olema menukas isegi maailm börs praegu valitsev langusmeeleolu - tasuma vaatama kasvõi Sonera IPO ja see tõus Helsingi börs .
see sügis tekkima Helsingi Eesti kultuur instituut , mis olema tooma|toonud siia Estonia teater etendus , Soome politsei töötama see sügis Eesti politsei esindaja .
Helsingi Komisjon ( Helcom ) , mis sekretariaat töötama Helsingi , koordineerima ja juhatama Läänemeri riik keskkonnaala koostöö .
alamprojekt juht olema Helsingi kunstiülikool ( TAIK - Taiteteollinen Korkeakoulu ) .
toimuma Tallinn ja Helsingi kokkusulamine Talsink .
samas rõhutama tema , et EL pidama täitma oma Helsingi võetud|võtma kohustus olema uus liige vastuvõtmine valmima 2002. aasta lõpp .
sündmus haarama Tallinn , Helsingi ja Balt|Balti meri kruiis - tuhatkond teoreetik ja praktik , kunstnik ja kriitik rääkima .
kui Triinu-Liisi opereeriv Helsingi Ülikool keskhaigla kirurg Heikki Sairanen tema 10 päev tagasi helistama ja tahtma lõikus kuupäev kokku leppima , ajama Tuula silm suur .
Elcoteq Tallinn AS juhatus esimees Ilmar Petersen olema edutama|edutatud töö Helsingi .
19. märts nägema Eesti ja Pärn|Pärna palju au ja kuulsus tooma|toonud klapplaud Helsingi rahvusvaheline disaininäitus egiid all Estonian Design in Focus .
maa|mai opereerima Helsingi Kerdit neurokirurg Juha Hernesniemi , kes eemaldama Kert aju verevalandus .
Helsingi olema võtma|võtnud ise kohustus esindama sajandivahetus kultuuripiirkond kogu Läänemeri regioon , kus elama umbkaudu 80 miljon inimene .
" 91. aasta vahetama mina Eesti siseselt e-mail niimoodi , et e-mail minema Tallinn Helsingi , Helsingi Stockholm , Stockholm tulema see satelliit kaudu tagasi Tallinn -- ja niimoodi inimene vestlema , " rääkima Võrk .
president Arnold Rüütel sõitma eile hommik Soome , kus tema seisma täna ees Helsingi Ülikool põllumajandus ja metsandusteaduskond audoktor promoveerimine .
Helsingi , 13. detsember ( EPLO ) - Helsingi politsei tabama esmaspäev õhtu autorool naine , kes veri olema 5,61 promill alkohol .
seminar tegema ettekanne TLÜ õppejõud Toomas Liiv , Elo Lindsalu ja Õnn|Õnne Kepp , Tiit Hennoste Helsingi ülikool ja Toomas Haug ajakiri Looming , lisa väliskülaline Läti ja Leedu .
Helsingi börs indeks HEX langema eile 7,56 protsent , kusjuures Nokia aktsia kukkuma 9,84 protsent ja börs suurim kukkuja , esimene kvartal kehv majandustulemus lõpetama|lõpetanud Raisio 19,65 protsent .
esimene lend pidama esmaspäev väljuma Helsingi kell 13.
Jeeves täpsustama seejärel , mis surfaja soovima leidma : kas Helsinki linnakaart , tutvuma Helsingi linn ajalugu või hoopis lugema entsoklüpeediane artikkel Helsingi kohta .
urb sõna olema majandustulumus paranemine saavutama|saavutatud ka lend sihtkoht optimeerimine , näide olema ära jäetud|jätma mittekasulik Helsingi ja Minsk lend .
esinduslik aastakoosolek toimuma Helsingi teine kord .
rahvusvaheline transporditöötaja ametiühinguföderatsioon ( ITF ) Soome esindus olema saama|saanud Helsingi ja Šrhus|Šrhusi sadamatööline nõusse boikoteerima Helsingi-Muuga-Šrhu liin sõitev Eesti laev laadimine , tooma ettekääne Eesti meremees madalam palk võrdlema Soome kolleeg .
Tarmo Virki , Helsingi
pakett saama edasi-tagasi laevapilet reisija ja ratas , marsruudikaart ja vaatamisväärsus infovihik , looduskaart , soodustus Serena või Heureka|Heurekas , Helsingi linnakaart jne .
Ülle lind tooma võrdlus , et näide Helsingi olema kogu suur linn kohta vaid üks öövalve apteek ja leidma vastus ajakirjanik küsimus , et tõesti , lähim valveapteek rakverlane asuma Tallinn Tõnismägi .
Eesti haigla viima Järvi 15. juuli Helsingi ülikool keskhaigla , kus tema kaks päev hiljem opereerima .
kokkuvõte ütlema , et raamat Helsingi OM ( varustama|varustatud Gunnar Vaidla foto ja repro välismaine olümpiaraamat ) olema palju esitama|esitatud puhas eestlane vaatevinkel .
press tõmbama meelsasti paralleel ka minevik , kloppima ajalootolm puhas 1978. aasta Helsingi mängima|mängitud EM-võistlus finaalmäng Soome ja Nõukogu|Nõukogude liit vahel , mis samuti saama lahendus ( 6 : 5 ) alles lisaaeg Jari Kurr|Kurri tabav pealevise .
ülejäänud meeskond osa tunduma jääma heitlus viimane play-off|play-offi koha|koht pärast , sugugi kehv olema Anatoli Krikun|Krikuni juhendatav Helsingi ToPo väljavaade .
2003. a teaduspreemia pälvima M. uusküla noor mees äge müokardiinfarkt ja äkksurm käsitlev uurimus eest ning stipendium saama M. Elmet invasiivkardioloogia uus meetod õppimine Helsingi Ülikool keskhaigla .
eile õhtu planeerima ka balti assamblee esitama Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogule läkitus , kus tõstma esile ettepanek Läti ja Leedu kutsumine esimene laienemisring Helsingi tippkohtumine .
Helsingi HEX alustama päev 0,4 protsendiline langus .
27. september kell 18.00 esinema Helsingi Vanha Kirkko kirik vanamuusika ansambel Hortus Musicus .
sina olema Helsingi linnateater pooleli " Miss Saigon|Saigoni " lavaletoomine .
valdav enamik Riia börs aktsionär võtma vastu Helsingi börs omanikfirma HEX Group|Groupi pakkumine aktsia müük , teatama HEX reede .
Eesti disain hetkeseis andma objektiivne ülevaade Helsingi prestiizhne disainikeskond korraldama|korraldatud näitus " Estonian Design in Focus " .
25. maa|mai 1974 olema Ingrid Sarv|Sarve ja mina saadetud|saatma koopia kiri Elza Kokarele , kus paluma abi liivi-läti paralleel leidmine , ning teade , et Helsingi parömioloogiasümpoosium toimuma ( ilma tartlane ) .
Halos|Halose saun asuma presidendiresidents Helsingi eeslinn .
Mika Gissler , Jari Haukk2 - sotsiaal ja tervishoiuala uurimis ja arenduskeskus , Helsingi
Helsingi asuv Baltimaa turismiinfo keskus juhataja Ain Hinsberg|Hinsbergi andmed tulema Soome Baltikum saabuv turist vool 75 % Eesti , 15 Läti ja 10 Leedu .
täna hommik rääkima üks mina kolleeg , et tema viibima nädalavahetus Helsingi vastuvõtt , kus osalema väga mitu Soome juhtivpoliitik kuni peaaegu kõige kõrgem tase välja , samuti juhtiv äritegelane .
põhi prefektuur töötaja tutvuma Helsingi veepolitsei tööpõhimõte ning soomlane käsutus olev tehnika , teatama prefektuur perssiesindaja .
kuid 1969. aasta tegema president Urho Kaleva Kekkonen ettepanek korraldama Euroopa julgeolek ja koostöönõupidamine ( EJKN ) Helsingi .
president Rüütel esinema Helsingi ülikool loeng Eesti prioriteet .
Helsingi sadamatööline esindaja nõudma , et Tallinn Helsingi kaudu Taani linn Århus sõitev alune|alus olema Eesti madrus palk vähemalt 23 000 kroon .
osa asi pidama minema Helsingi edasi Belgia , kust see omakorda adressaat edasi toimetama .
Helsingi tippkohtumine ütlema Soome peaminister Paavo Lipponen , et Euroopa Liit pidama laienemine valmis olema 2002. aasta lõpp .
Hetkel suunduma Eesti ning osa Euroopa tulema kõne Helsingi lähedale jaam .
Tallinn Kaubamaja olema omandama|omandanud Tartu kaubamaja , avama|avanud moekaup kauplus Helsingi ja Punane|Punas Selver|Selveri toidupood Lasnamäe ning plaanima oma tegevus veelgi laiendama .
Speeri kehastama|kehastanud Helsingi linnateater peanäitejuht Asko Sarkola ütlema televisioon etendus kommenteerima , et näidend tegema võimalik analüü-sida ka Nõukogu|Nõukogude liit sooritama|sooritatud inimsusevastane kuritegu .
lihtsameelsem üldsus juba udutama lahealune tunnel luul : kõik muutuma , kui siia tulema Edela Helsingi Tudula ...
lisa kiirlaev Baltic Jet , Nordic Jet , SeaCat 4 , Laura , Jaanika , AutoExpress ja Express 1 sõitma Helsingi liin ka kuus suur laev : Georg Ots , vana Tallinn , meloodia , fantaasia , Finnjet ja Nordlandia .
aasta lendama tema Helsingi ja Brüssel või Strasbourg i vahe umbes 40 kord , mis tegema 640 000 kroon lisaraha aasta .
nüüd olema festival käima|käinud ka Helsingi , Berliin ja Stockholm muusikakool .
kuubalane Anier Garcia püstitama Helsingi GP-etapp tõkkesprint hooaeg tippmark 13,19
reisilaev meloodia väljuma 24. detsember Helsingi kell 09.30 , teatama Tallink .
ametlik andmed põhjal olema seekordne ArtGenda kokku 382 osaleja 10 riik ja 16 linn - Peterburi , Hamburg , Helsingi , Gdansk , Malmö , Oslo jm .
eelmine nädal kohtuma Helsingi Läänemeri maa keskkonnaminister see , et tegema nali .
Märt Kivine , Helsingi
kevad|kevade hakkama iga äripäev kopter 24 kord Eesti ja Soome vahe pendeldama : 12 reis Helsingi ja 12 tagasi Tallinn .
Eesti Telekom aktsia olema eelkõige mõjutama|mõjutatud Helsingi börs telekomisektor aktsia langus ning odavnema seetõttu 54 tehing ja 4,9 miljon kroonine käive juures 1,04 protsent 71,5 kroon .
soomlane olema juba ehitama|ehitanud maailm pikim kaljutunnel ( 120 km ) , mis Päijänne vesi Helsingi tooma .
Helsingi olema traditsiooniliselt tihe suhe Baltimaa ja Moskva lootma kasutama Soome autoriteet , et lahendama probleem , mis olema seotud|siduma venekeelne elanikkond olukord Baltimaa , kirjutama ajaleht neljapäev .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon nõudma , et Soome tühistama alkohol sisseveopiirang , mis lõpetama viinaralli Helsingi ja Tallinn vahel .
mina jaoks tähendama Soome ka lääne-kogemus , eeskätt muidugi Helsingi ülikool raamatukogu .
romaan esimene trükk ilmuma Lund|Lundi|Lunt 1957 , see soomekeelne tõlge Helsingi 1958 ja rootsikeelne Stockholm 1960.
2004. aasta tegutsema hakkav keskus algtõuge saama see , et juba tänavu sõitma Tallinn ja Helsingi vahel kuus miljon laevareisija ning rekordpäev toimuma linn vahel 32 reis .
? Kampp|Kamppi avamine Helsingi südalinn olema suur asi , umbes nagu mina Viru keskus , ütlema sportlant juhataja Üllar Jaaksoo .
täna ja homme lennuk Helsingi ei lendama .
järgmine päev jätkuma pidu Helsingi olümpiastaadion .
Tallinn ja Helsingi vahel uurima vetikas levi
põllumajandusülikool kulutama aasta üks loomaarstiteaduskond üliõpilane 44 880 kroon , Helsingi ülikool aga 338 000 kroon .
Tarmo Virki , Helsingi
DJ K-Fear ( Club Saigon , st . Peterburg , Venemaa ) , DJ Chris ( Kerma , Helsingi ) ning kohalik plaadikeerutaja Dave Storm , Von Klemm , Robert Peterson ja P. julm .
15. november 1993 , kolm päev hiljem , lisama Helsingi põhileping protokoll .
huvitav komme saama mina Helsingi ilma sekeldus üle piirijoon .
insenertehniline teadus tunnistama Espoo tehnikakõrgkool kolmeteistkümnes , sama koha|koht vääriline hindama ka Helsingi ülikool õigusteaduskond .
1. jaanuar saama Tallinn otse lendama vaid Helsingi , kell 14.50 ja 18.50.
selline käsk jagama ameerika turvamees , kes valmistama Helsingi keskhaigla ette oma president ohutu Soome-visiit .
rubla odavnemine viima alla ka Helsingi börs .
Helsingi paarsada kilomeeter kaugus jääv Himos olema lähedus tõttu populaarsem , kuid kallim .
kuigi suur investeering tõttu käima Elcoteq|Elcoteqi tulemus aasta algus kahjum pool , võima firma juht eile Helsingi esitlema väga positiivne aasta esimene üheksa kuu kokkuvõte , mis osaliselt tulema tänu tegevus Eesti .
Sonera aktsia kukkuma Helsingi 4,4 protsent 9,75 euro ; Nokia aktsia kerkima 0,8 protsent 36,13 euro .
Moskva ja Helsingi opereerima|opereeritud tütarlaps olema elu lõpp praktiliselt pime ja kandma jalaprotees .
Normandy väljuma Helsingi taas täna kell 13.30.
eile otsustama Vantaa ringkonnakohus pikendama 18. märts Helsingi lennuväli 1,3 kilo ülipuhas kokaiin kinni peetud|peetuma|pidama Raido Taali ja Janek Klais|Klaisi vaht all pidamine eeluurimisvangla veel kaks nädal võrra .
homme algav Helsingi kergejõustik maailmameistrivõistlus näitama ETV otseülekanne kõik ala , kuid võistlus avatseremoonia võima kuulama vikerraadio .
läinud|minema sügis Helsingi ja Tallinn linnavalitsus sotsiaaltöötaja kohtumine saama Helsingi sotsiaaltöötaja teadma , et Nõmme Valge Risti esindaja jagama peaaegu iga päev ühiskondlik kord juba neli aasta linnaosa vanur tasu supp .
4. juuli alustama ELK Lennuliin regulaarreis Tartu ja Helsingi vahel , liin teenindama tshehh valmistama|valmistatud 12kohaline lennuk .
mööduma|möödunud nädal arutama Helsingi arbitraazhikohus RAS Eesti Kütus|Kütuse hagi Soome kütusefirma Neste vastu , kes süüdistama varem kokku lepitud|leppima konkurentsikeeld rikkumine .
kuid nüüd olema ka Helsingi turg täis ja otsima uus koht , kuhu mari pakkuma .
Savisaar , kes käima Helsingi aastakoosolek koos ärimees Indrek Toome , ütlema Postimees|Postimehe andma|antud intervjuu , et Soome olema Eesti jaoks üks tähtsam majandus ja koostööpartner .
Forekspank maakler Peeter Koppel|Koppeli sõna sõltuma Tallinn börs käitumine ka reede peamiselt see , kas Helsingi börs tegutsev suurinvestor huvi Hansapank aktsia vastu püsima .
Tallinn Helsingi infopunkt andmepank täiendama pidevalt .
uus meedia keskus Helsingi kesklinn olema selline pidu veel nägema|näima|näinud .
Helsingi , 27. auk ( EPLO ) - Helsingi Ülikool läbi viidud|viima uuring ilmnema , et laps haridustase vastama sagedamini tema ema oma , isa koolitee avaldama järglane vähem mõju .
kevad|kevade 1913 tähistama Helsingi üliõpilane karskelt volbriöö .
arst arvama pidama maailm see aasta parim suusahüppaja , kes teisipäev Helsingi tooma , sport vähemalt kaks kuu eemal olema .
praktiliselt kõik suurem hotell olema sõlmima|sõlminud leping Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv laevafirma ning edasi-tagasi reis koos ööbimine maksma kohati juba alla 200 mark ( 525 kroon ) .
pärast briti valitsus otsus mitte eraldama raha uus staadion ehitamine 2005. aasta MM-võistlus korraldajaõigus ilma jääma|jäänud London asendaja kandideerima nüüd kaheksa linn - Brüssel , Budapest , Helsingi , Rooma , Moskva , Berliin , München ja Stuttgart .
kui pangasektor aktsia moodustama kõik Helsingi börs noteeritu vähem kui 10 % , siis tema osa Talse indeks olema 1997. aasta isegi 70-80 % .
Rein Ruutsoo|Ruutsugu , Tallinn ülikool professor , Helsingi ülikool abiprofessor ,
hüppama esimene Honolulu lennuk ja järgmine päev õhtu jõudsink Helsingi kaudu Tallinn värskeltvärvitud lennujaam .
Tallinn Kaubamaja teatama eile Helsingi asuv kaubamaja peatne sulgemine , sest see esimene tegevusaasta kahjum ulatuma 6,76 miljon kroon .
Estonia-komisjon viimane ühisistung kestma praegu Helsingi ja lõpma|lõppema eeldatavasti pühapäev .
Bubka võitma oma esimene MM-kuld Helsingi 1983 ja olema aasta olema|olnud ortopeed Ilkka Tulikoura klient .
töötama|töötanud õpetaja , Tallinn Pedagoogikaülikool ja Helsingi Ülikool õppejõud .
tõenäoliselt esmaspäev käivitama Helsingi Edita trükikoda trükimasin Estonia hukk uuriv rahvusvaheline uurimiskomisjon raport trükkimine .
Skandinaviska Enskilda Bankeni ( SEB ) osalus ühispank olema kasvama|kasvanud üle 90 protsent , teatama SEB Helsingi börs .
millal see olema , vist 1960. aasta lõpp , kui soomlane panema Helsingi püsti uus võimas mast , mis ulatuma ka Põhja-Eest|Põhja-Eesti .
näiteks otsima Helsingi tund kaupa Terje Soome kaubamärk - põdraliha .
aktsia hind hoidma 24,50 kroon juures kinni üks suurem ostuorder Helsingi börs , sõnama Tepper .
iga hommik vurisema see must rõivastama|rõivastatud mees oranzh metroovagun läbi Helsingi .
Soome kodanik Jouni Juhan ( sünd . 1963 ) suunduma 6. august kell 17.10 Tallinn lennujaam Helsingi väljuv Finnair reis ning andma enne tollikontroll deklareeritav kaup kohta eitav vastus .
see olema endine miilitsakapten Heiki , kes õppima 1970s Helsingi soome keel .
Brainstorm olema aga Helsingi lätlane kaugeltki külm jätma|jätnud .
ise alustama Helsingi välisväljak , ja olema see rahul , " kuulduma Kurrilt , kes jagama autogramm ja intervjuu ning laskma ise meelsasti koos soovija pildistama .
Taani päritolu Didrichsen|Didrichseni perekond rajama Helsingi Kuusisaarile kunstimuuseum Viljo Revell|Revelli projekt järgi aasta 1957-64.
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi lähedal Vantaas asuv Heureka|Heurekas teaduskeskus olema avama|avatud muistne elulaad näitus , mis tutvustama iidne rõivamood , matmiskomme , arstimine , kodu ja maksusüsteem .
dollar langus olema tahapoole nihkuma|nihkunud USA linn - New York olema Helsingi järel 12. koha|koht .
seitse aasta Helsingi elama|elanud Alina ütlema , et Soome olema tundma suur eraldamine : soomlane ja mittesoomlane , kes eristuma oma aktsent järgi .
kuna Vilms ja tema kolm kaaslane laskma 13. aprill 1918 Helsingi maha ( muuseas , professor Zetterberg ei olema ka see lõplikult kindel ) - siis olema Vilms|Vilmsi|Vilmss osa lääs pürgimine see igatahes ammendama|ammendatud .
mina ei ütlema , et Angotti saama elamisluba mingi mood kiiremini kui teine Helsingi see taotlema|taotlenud härra või daam .
festival esinema ka Helsingi loheklubi profilennutaja , kes näitama trikilennutamine .
vahemaa tulp olema ka lähem naaber pealinn - Helsingi , Riia , Vilnius , Varssavi .
enam ei pidama raamatusõber Tartu või Helsingi sõitma .
ja kindlasti olema hariv ära käima ka Helsingi Kiasma teaduskeskus .
viimane suurem Eesti seotud|siduma marihuaanajuhtum toimuma pool aasta tagasi Soome , kus Helsingi sadam jääma Marbella hangitud|hankima 45 kilo marihuaana vahele Maardu elav leedulane ja tema eestlanna tüdruksõber , kes olema uimasti peidetud|peitma Chevy Van buss põrand .
Boltanski olema tooma|toonud näitus ka ühe Helsingi pühendama|pühendatud teos , materjal kohalik kirbuturg kokkuostetud nahktagi .
vahest üks erandlik nähtus Euroopa olema tõepoolest Helsingi oma 1975. aasta julgeolekukonverents ja deklaratsioon .
soetama raamat umbes kuu aeg tagasi Helsingi Akateeminen Kirjakauppa , mis pidama pärast Stockholm fantastiline Fritzes raamatupood sulgemine olema parim valik mõtteraamat pood Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa .
Helsingi HEX kuku 1,56 protsent 13.108 , 31 punkt .
intervjuu : Tarmo Virki , Helsingi
eriline sümbol tähendus olema Eesti varem omandama|omandanud Raudkats|Raudkatsi Helsingi ülikool lõpusõrmus .
järgmine aasta 6.-14. august Helsingi peetav MM-võistlus pakkuma Eesti huviline võimalus tegema tutvus ala maailmatase .
skandinaavlane huvi olema kaduma|kadunud ning Helsingi ootama Hansapank emissioon tulemus .
uuring tulemus tutvustama Helsingi toimuma|toimunud infoühiskond tehnoloogia konverents , mis võtma osa üle 3000 delegaat Euroopa riik .
Toomkirik esinema Helsingi toomkirik kammerkoor , Von Krahl|Krahli teater olema modern-etendus Kalevala teema , näitusesaal panema üles Helsingi kunstnik ja fotograaf töö . üks huvitavam tõotama kujunema näitus Eesti-Soome piirituseside , pealkiri all " Pirtua yli lahden " .
miks toimuma Helsingi kultuurinädal just suvi lõpp ?
kuidas olema võimalik , et algul lööma mätas Soome meister Helsingi Torpan Pojat ja tegema Kreeka tuul alla paar sealne kõrgliigaklubi ja siis , kui kõige rohkem vaja , tammuma arütmiliselt kaitse ja sirgeldama varesejalg rünnak ( või kuidas see käekiri mitteleidmine veel avama pidama ) .
Helsingi HEX alustama päev 0,32 protsendiline tõus 14.814 , 54 punkt .
Reet Kasik , Helsingi ülikool eesti keel külalisprofessor
alles kolmapäev korraldama tema Helsingi pressikonverents , kuid see toimuma alles pärast Ekspress trükkiminek .
samas olema kuulma|kuulnud arhitekt , et Helsingi olema puhas oma arhitektuuriline eripära tõttu : maja olema kõrge ja lumi ei pääsema tuiskama .
Helsingi linnateater “ mägi iluduskuninganna ” esietenduma täpselt aasta varem kui Vanemuine oma .
see tõestama hiljuti Helsingi ülikool doktoriväitekiri kaitsma|kaitsnud Merja Salo .
jooksma ise siis Helsingi kesklinn tänav hingetu , lõpuks vist jääma auto kaotama|kaotanud Rain maha ja ülejäänu sõitma takso lõunasadam .
India viisa ( saatkond Helsingi , Satamakatu|Satamakatud 2A 8 , tel 358 / 960 8927 ) ,
eelmine aasta detsember tänaseni kestev Soome meremees ametiühing ( SMU ) juhitud|juhtima Helsingi sadam laadimistöötaja boikott Eesti kaubalaev Calibur ja Rakvere suhtes sundima laev omanik Eesti merelaevandus ( EML ) Soome riigivõim tegevusetus peale kaebama otse Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) välisasi direktoraat .
mina põhitöökoht olema Helsingi ja mina olema nõukogu liige raske ütlema , mis Tallinn asuv instituut ruum tegema esmaspäev , teisipäev , kolmapäev ja neljapäev .
44 aasta tagasi ( 1952 ) olema Helsingi olümpiamängud lõputseremoonia .
ka Silja Line muutma alates pühapäev kiirlaev SuperSeaCat Four|Fouri graafik nii , et alates 29. oktoober sõitma laev senine kolm kord asemel Tallinn ja Helsingi vahel kaks kord päev .
Helsingi ringkonnakohus määrama eile aasta ja kolm kuu pikkune vanglakaristus kaks soome ja kaks eesti piiritusehangeldaja .
Hansa Investment Management asutama koos Hansa PCA Asset Management eraklient mõeldud|mõtlema Balt|Balti ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa investeerimisfond , mis olema kava noteerima Helsingi börs .
pressikonverents Helsingi Soome peaminister suveresidents märkima Siimann , et ehkki ebaõiglus olema põhjustama|põhjustanud kolmas riik , pidama lahendus leidma Soome ja Eesti .
täiesti automaatne SMS-sõnum abil toimuv takso tellimine süsteem pidama kergendama Helsingi taksotellimiskeskus ülekoormus .
ka merealune kaabel ehitamine Tallinn ja Helsingi vahele võima viibima Eesti hinnapoliitika probleem tõttu , kirjutama ajaleht .
põhjamaa saabuma Tunick esmakordselt , tema kutsuma Helsingi kunstimuuseum ja ajaleht Image .
ütlema , et Helsingi .
Helsingi börs alustama uus kauplemispäev 0,37 protsendiline tõus .
nõukogu juhtima Helsingi Biomedicum|Biomedicumi direktor prof Olli Jänne .
Helsingi klaaspalee vähem kui 200 meeter kaugusel , sealsamas bussijaam väljak serv , käima öösel kui päev töö finnkino esimene multiplexkino lõpetamine .
algus olema raske , ent neli aasta tõstma Vahtra Helsingi naiskond meistriliiga lävepakk .
hommik Helsingi tagasi pöörduma|pöördunud firma Aero lennuk pidama Tallinn maanduma kell 8.40.
Hansapank ja Ühispank aktsia tõus aitama kaasa Helsingi börs varem saavutama|saavutatud kõrgem tase .
sport : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online avama uudistetasku 11.01 kindlustamine üleujutus vastu koguma populaarsus ( 18 ) 11.01Tallinn saama Max kaur lõpuks koondama|koondatud ( 22 ) 17 : 3711.01Ameeriklane panema oma otsaesine oksjon ( 16 ) 17 : 1911.01Haapsalu tormikahju ulatuma 15 miljon kroon ( 3 ) 16 : 5111.01 Helsingi vangla üks osa kandma nimi Väike-Tallinn ( 13 ) 16 : 3011.01endiselt ei töötama 6000 Elion|Elioni telefoniühendus ( 2 ) 16 : 1111.01Elektrivool olema ligi 2000 alajaam 16 : 0011.01Pärnu linn olema igapäevane elu taastuma ( 2 ) 15 : 4811.01ülemine veetase olema tavatult kõrge ( 18 ) 15 : 4011.01Dakari ralli nõudma järjekordne ohver ( 21 ) 15 : 1911.01Peaminister Juhan Parts saama tulevikujuht tiitel ( 72 ) 15 : 0611.01Ukrai viima vägi Iraak ära , USA keelama ( 36 ) 14 : 4511.01Indoneesia piirama abitöötaja tegevus Acehis ( 2 ) 14 : 0811.01Kriisireguleerim meeskond lõpetama töö 13 : 4211.01Põhja-Korea võitlema pikk juus vastu ( 54 ) 13 : 1811.01Elektrivool olema veel üle 2400 alajaam
järgmine kolmapäev kohtuma Helsingi USA ja Venemaa president Bill Clinton ja Boriss Jeltsin .
Palokangas märkima , et sama olema HK Ruokatalo ise Helsingi börs noteerima|noteeritud ja tütarettevõte eraldi noteerimine ei nägema|nähtud|nähtuma enam mõte .
koor olema 30 laulja , enamasti Helsingi ning see ümbrus , kuid 5 laulja ja dirigent elama Turu .
Helsingi - Leedu 1 : 0 ( 0 : 0 )
Tallinn Kaubamaja avama filiaal Helsingi ja mitu tööstusettevõte kinnitama edukalt kandma Frankfurt ja München börs .
pärast nii pikk reis ( lendama Los Angeles New York ja sealt Helsingi kaudu Tallinn ) ei riskima|riskinud enam Tartu sõitma hakkama .
" olema vahetusõpilane Helsingi ülikool ja puutuma kokku hispaanlane .
aga Helsingi olema Tallinn lähemal kui Tartu ja kaabel tõmbamine sinna olema odavam , sest merrelastud kaabel olema vaja kaebama|kaevama .
Jarmo Lampela " haiglaselt kaunis maailm " Helsingi noor narkomaan tegelashoiak sarnanema mõneti prantslane Kassovitz|Kassovitzi kuulus " viha " vimb|vimm .
olema juba aasta Helsingi Suomenlinn saar tegutsev erakunstikool maa rektor , olema kurk terve hulk soome noor kunstnik õpetaja , aga ka sõber ja guru .
aasta 2000 järgnema Weimari kultuuripealinn Helsingi , ning aasta 2001 Rotterdam koos Porto .
näide Helsingi katma Soome transpordiministeerium viiendik elektrooniline maksesüsteem üleminek vajalik investeering .
Hansapank aktsia hind saavutama neljapäev Helsingi Soome maaklerinimekiri uus rekordtase - 21,80 Soome mark ehk 56,38 kroon .
mees Helsingi : peadirektor abi Anders Bäckman ( vasakult ) , Meri Rahastoyhtiö tegevjuht Jari Sundström ja peastrateeg Esko Haavisto .
Hiina sõjaväeatashee asuma endiselt Helsingi .
aasta varem tulema Waitz Helsingi esimene maailmameister , lõpetama kolm minut enne teine jääma|jäänud Marianne Dickersoni .
“ see olema sümboolne ja tähenduslik , kui just Helsingi võtma esimene ringi ka teine Balt|Balti riik , ” ütlema Leedu peaminister Gediminas Vagnorius .
tema sõna läbima lennureisija sageli Helsingi ka siis , kui lendama näiteks Pariis ja Brüssel või ida poole Bangkok ja Peking .
noor abielluma eelmine aasta Helsingi .
Tallinn kesklinn olema korter tulusus keskmiselt 11-12 protsent ja Riia 10-13 protsent , võrreldu 3-5 protsent Helsingi ja 7-9 protsent Stockholm .
otsene kahi|kahju eestlane New York , London või Helsingi õhk haihtuma|haihtunud miljon ei saama , kaudne aga küll .
Tarmo Virki , Helsingi
tehnikaülikool Helsingi eeslinn Espoo eksima mõni üksik eestlane .
" Helsingi kesklinn olema maa - alune|alus parkla täis ehitama|ehitatud , " sekundeerima Taal|Taali Soomre . " tuhat parkimiskoht ! "
ja siin tasuma jällegi ajaloolane seisukoht vaidlema ja analüüsima , mis eest , kui mina tuletama meel , et härra Ford võtma osa kõik teadma olev Helsingi konverents , mis tegelikult jäädvustama piir igavesus Euroopa .
kust tulema mõte Helsingi viiul õppima minema ?
väga võimalik , et mööduma|möödunud nädalavahetus olema iga teine suvaline Helsingi kõrts sigaret sigaret järel süütav hilisneljakümnendais meesolevus valmis vanduma , et Juice Leskinen olema soomlane laps man standing .
" see buss olema parem sõitma kui sõiduauto , " kiitma mees edasi ja ütlema naerma , et õppima Helsingi bussijuht amet selge ja siis tulema Tallinn bussijuht .
Helsingi linn transpordiamet õppekeskus direktor Turo Leir|Leiri sõna vajama Helsingi piirkond tulev aasta 150-200 bussijuht , kes Soome olema raske leidma .
ühe mina ida poole jääv riik sportlane marssima Helsingi näiteks pidevalt piss , ka väljaspool tegelik võistlus .
Helsingi ülikool eelarve olema ligi pool Eesti riik eelarve , mina ülikool pidama hakkama saama ca 500 miljon kroon .
samas ei hakkama Eesti riik hammas põhjanaaber peale , sest tegemine olema ametiühing , mis pikalt kestev Helsingi lennujuht streik järgi otsustama ei saama hakkama Soome riik isegi .
reede kohtuma tema Helsingi Soome president Tarja Halonen|Haloneni .
Benettoni-vastane kampaania tooma protestija Leedust-Lätist ning viima edasi Helsingi ja Skandinaavia .
näide Helsingi kontserdihall ja Sibelius Akadeemia hoonetekompleks konkursitöö .
halb ilmastikuolu tingima|tingitud veetase kõikumine ning lainetus tõttu vigastama ettevõte kaubalaev Regal Star täna Helsingi sadam kai ääres seisma ramp .
kunagine vastuoluline menurokkbänd Guns N ’ Roses nägema juuli alg Helsingi Hartwall Arenal , kus bänd andma üle mitu aasta esimene kontsert .
PMJ Automec|Automeci aktsia minema reede Helsingi börs sügav lang|langus , olema enne keskpäev 32,54 protsent miinus 1,99 euro juures .
kas nii nagu Helsingi , kui teatrikool õpilane käima harrastusteater lavastus vaatama .
lisa Tallinn väärtpaberibörs peatama eile ajutiselt Ühispank aktsia kauplemine ka Helsingi börs .
1994. aasta Helsingi tehnoloogiainstituut külalisprofessor .
Greenpeace ’ i kontor olema Helsingi kaks suur metsakontsern haare : kvartal kaugusel asuma ENSO haldushoone ja teine pool , samuti kvartal kaugusel , olema UPM-Kymmene peakontor .
selline mõte tekkima Terttu|Terttud juba siis , kui tema ükskord Helsingi Kiasma käima ja seal väljapandud väga äge tool tema sügav mulje jätma .
Helsingi rikas linnaosa aga paljastama koolipoiss loodud|looma ja peaaegu kogu Soome haara-nud narkoäri kett , kuhu kuuluma umbes 200 noor .
kunstikriitik , kes enamasti juba Warhol|Warholi näitus Hamburg , New York ja Helsingi nägema|näima|näinud , kommenteerima töö valik tagasihoidlik vaimustus .
Sakari Nupponen Helsingi
siseministeerium avalik suhe osakond juhataja Ilona Leib tõdema , et Eesti olema tõesti seis , kus olema suuteline koguma õli vaid viiendik ulatus maht , mis läänemeremaa Helsingi konventsioon deklareerima|deklareeritud .
Hotelli Central konverentsisaal ( Narva mnt . 7 ) kell 11 Harjumaa ja Tallinn Tervisekaitsetalitus ning Helsingi keskkonnahügieenikeskus ühisseminar " tervisekaitse korraldus ja järelevalve suurlinn tingimus " .
pühapäev , 26. oktoober korraldama restoran Gloria sigariseminar , kus lektor olema Helsingi restoran Savoy peaadministraator ja sigariekspert Andre Karlberg .
Helsingi HEX kerkima 3,16 protsent .
projekteerija Meeli Truu AS nord projekt sõnama : " plaanima suur turuplats nagu Helsingi , kuid uurimine selguma , et linn lähedal olema oma paat püüdja ja kala müüja nii vähe , et see ei tasuma ise ära . "
Soome poliitik seisma kummijope valimiseelne pühapäev mõni Helsingi park .
hoolimata see et Helsingi peetud|peetuma|pidama välisminister kohtumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhjadimensioon teema ei jõudma|jõudnud EL välisminister , leppima üksmeelselt kokku järgmine sammuma dimensioon arendamine .
Helsingi Sarah Brightman|Brightmani esitus kõlama
Helsingi vangla olema pikk tee algus
SAK nõukogu liige , Tartu Ülikool rektor Jaak Aaviksoo juhitav foorum esinema Eesti Panga|Pank president Vahur Kraft , ärimees Toomas Luman , Hansapank juhatus esimees Indrek Neivelt , Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut direktor Mart Saarma , Eesti tuleviku-uuring instituut direktor Erik Terk ja filosoof Mart Raukas .
samuti mess esindama|esindatud restoran Olde Hansa juhataja Margit Hakomaa ütlema , et Helsingi mess olema ettevõte üks olulisem , aga ka kallim messiüritus .
Eesti riik olema viimane aasta ühinema|ühinenud mitu rahvusvaheline konventsioon , alate Rio de Janeiro leping ja lõpetama Helsingi lõppakt , mis kõik rääkima loodusvara , sealhulgas mets säästlik kasutamine ja taastootmine .
Jaanus Piirsalu , Helsingi
otselend toimetama saadetis Helsingi , kust see jätkama veel sama õhtu DHL oma võrgulend teekond DHL muu sorteerimiskeskus .
arenema|arenenud riik - USA , Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa ja Jaapan - börs olema aasta algus tõusma|tõusnud üle kümme protsent , Helsingi börs koguni 24 protsent .
meenutama mõnus juuniõhtu kümmekond aasta tagasi Helsingi 150 km kaugus umbes 20 000 elanik tööstuslinn Valkeakosk|Valkeakoski .
lähim võimalus auto parkima olema Sadam|Sadama tänav Toompea-poolne ots , kust näide Helsingi sõitev laev teenindav A terminaal olema kuni 500 meeter .
- säilitama rahu ja tugevdama rahvusvaheline julgeolek kooskõla nii ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri kui ka Helsingi lõppakt põhimõte ning Pariis harta eesmärk ;
pool tund pärast tiiburlaev karilesõitmine teade olema Soome viibima|viibinud Raivo sõna Helsingi sadam hulgaliselt reanimobiil ning päästeteenistus tehnika .
Eesti ilmuma esmakordselt maailmakuulus araabia keel õpik " Arabic Around the World " ; Eesti-Araabia Selts koostöö Helsingi ülikool Aasia ja Aafrika instituut ja autor Faruk abu Chacra esitlema see raamat laupäev Tartu .
Oktoober lõpp Helsingi kaks politseinik tapma|tapnud taanlane , 33aastane Steen Christensen|Christenseni suunas kohus psühhiaatriline läbivaatus .
Viking Line ’ i katamaraan Helsingi sadam ei väljuma , Tallink laev aga sõitma .
täna istuma Helsingi messikeskus ehitama|ehitatud tippkohtumisruum läbirääkimislaud taha 15 Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigijuht , et rääkima peamiselt kaks teema : ühendus laienemine ning Euroopa julgeolek ja kaitseidentiteet .
1993. aasta pääsema laev linnahall juurde , kust käima kaks aasta tagasi sõprusreis Helsingi ja tänavu Pärnu .
Tallinn linnapea Ivi Eenmaa rõhutama , et Tallinn ja Helsingi linn olema palju koostööprojekt linnaplaneerimine , kultuur , kool ja päästeteenistus vald .
mina olema väga huvitav õpetaja - filoloog Helsingi ülikool .
Helsingi , 18. november ( EPLO ) - Soome kaaluma UK eeskuju rämpstoit telereklaam keelustamine , kuna ülekaaluline laps hulk kasvama kiiresti .
Tartu ülikool ja Helsingi ülikool vahel toimuma iga-aastane kergejõustik ja korvpallikohtumine .
Helsingi , 29. jaanuar ( EPLO ) - Soome võim olema häda inimene , kes tooma salaja Eesti ja Venemaa koerakutsikas ning müüma loom vaheltkasu edasi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi olema orav väga arvukalt .
" see olema üks raskem haigus , mis üldse lõikama , " märkima 11 kuu vanus Triinu-Liis opereerima|opereerinud Helsingi Ülikool lastekliinik südamekirurg Heikki Sairanen .
Helsingi HEX lõpetama kauplemispäev 1,02 protsendiline tõus 12.889 , 97 punkt .
 mitu aasta eest , kui täna kära tekitama|tekitanud Fortum|Fortumi juhtkond optsioonileping allkirjastama , olema see üks Helsingi börs igavam aktsia , nüüdne aga üks edukam .
eile saabuma Teodor koos vanem kopter Helsingi Tallinn , reanimobiil viima tema kohe lastehaigla .
Põhi ja Baltimaa valitsusjuht arutama täna Helsingi Euroopa integratsioon ja majanduslik koostöö .
Helsingi olema film , mis võima hindama ka kui dokumentalistika , sest olema leidma|leitud huvitav “ teema ” , mis olema siis lihtsalt elu maha filmima|filmitud .
Helsingi , 22. november ( EPLO ) - bussiliiklus Helsingi ja see ümbrus olema taas normaliseeruma pärast bussijuht ligi kaks nädal kestma|kestnud streik .
x Lend Helsingi Catania maksma umbes 10 000 Eesti kroon .
sealt vaatama , mis Helsingi ja mis meri peal mitu sada verst peal sündima . "
ainuüksi see aasta 1,6 miljard dollar eest kontraht omav Kvaerner Masa laevatehas Helsingi olema praegu ehitamine ecstasy-tüüp lõbusõidulaev .
üha kasvav rahvusvaheline surve alla jääma|jäänud Iraak olema huvitama|huvitatud Eesti diplomaatiline esindus avamine , lausuma Postimees|Postimehe Iraak Helsingi saatkond konsul Khal|Khali|Khalid Shallal .
valge mees Euroopa võitma 800 m jooks tiitlivõistlus viimati 1993. aasta MM Helsingi , kui üllatusvõit saama sakslane Willi Wülbeck .
Läti õlletootja AS Cesu Alus korraldama suuromanik suunama|suunatud aktsiaemissioon , mis AS A. Le Coq osalus suurenema 75,1 protsent hääleõigus aktsia , teatama valdusfirma omanik Soome Olvi Oyj Helsingi börs .
Liisa Marjatta Rentola ( sünd . 26.04.1946. a . ) olema lõpetama|lõpetanud Helsingi riiklik ülikool 1970. a . aasta 1993 töötama Liisa Rentola P.T.A.Group Oy ’ s allhange ja tootmisdirektor , viimane aeg hankedirektor .
155 meeter pikkune roro-tüüp alus olema tee Helsingi Taani .
reede õhtu Helsingi Hartwall Areenat külastama|külastanud paartee tuhat soomlane ja mõnisada eestlane olema alanud|algama nädal aga märksa targem .
isegi kui majanduslik seisukoht olema põhjendama|põhjendatud eestlane sobiv sõiduplaan ( hommik vara Helsingi ja õhtu tagasi ) väljatöötamine kuus talvekuu aasta , siis laev tavaklient ohutus ja meeldiv reisikeskkond vilistamine ei saama küll õigustama .
" Helsingi nõukogu otsus viima EL ja Venemaa koostöö revideerimine , kui Tšetšeenia olukord ei leidma poliitiline lahendus , " kõlama Soome valitsus avaldus , kus tsiteerima Lipponen|Lippos|Lippose sõna Putin .
august toimuma Turu kuni 20aastane kreeka-room maadlus mm , Helsingi pidama sama aeg juunior vabamaadlus mm .
dinosaurus ristiisa , 51aastane Mark Knopfler ise aga esinema tänavu 29. juuli Helsingi Areena .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi kohtumine olema äärmiselt hea näide , kuidas keskkond jääma pidevalt keskkonnaminister poliitika jalg .
" suurriik pidama austama kõik Euroopa riik õigus , " ütlema Soome peaminister internet vahendus vastus Eesti Päevalehe|Päevaleht küsimus , kui suur olema oht , et 20. ja 21. märts Helsingi peetama NATO-Vene tippkohtumine määrama kindel balti riik tulevik .
turuosa olema Peltola andmed see aasta viis kuu jooksul Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliiklus esikoht Viking Line ja Tallink võrdselt 30,7 protsent .
homme pidama mina kahjuks Helsingi minema .
Soome jõhker inimkaubitsemine ja jõhker kupeldamine süüdimõistetu kaheksa isik , kes kuus olema eestlane , ei olema rahul Helsingi ringkonnakohus otsus ning kaebama see edasi teine aste kohus , vahendama Yle24 uudis .
see aeg kui sina Tartu õppima , õppima sina abikaasa Elke Helsingi ?
Sõi-dutee olema sile nagu laud|laug , otsima samasugune Helsingi või Brüssel .
alates 1969. aasta hakkama Helsingi ülikool eesti keel ja kultuur õpetama peamiselt Tartu ning mõni Tallinn õppejõud .
kuigi mina pilet hind olema kaks kord madalam kui põhjanaaber Helsingi ja üle kolm kord madalam kui enamik muu EU liikmesriik loomaaed , olema see tõstmine lähiaasta mõeldav , sest muutma mina suur osa Eesti elanik kättesaamatu .
mitu Soome kõige-kõigem arhitektuuriobjekt ei asuma üldse Helsingi , vaid pealinn külg all Espoo - näide Euroopa kõrgeim puitbüroohoone ja sügis ka Soome suurim kunstimuuseum .
Finnair pardaajakiri ütlema aga , et sama märk olema hoopis Helsingi linn uus turismisümbol , kirjutama tänane Eesti Ekspress .
Helsingi tippkohtumine sattuma Meri välisminister seisma see köide|köis vahel , kus võima olema vaid riigipea .
suurem osa ettevõtja olema Peterburi turist Eesti meelitamine poolt , sest praegu käima Tallinn 50 kord vähem Peterburi turist kui Helsingi oma .
kahjuks lükkama laev väljasõit Helsingi veel pool tund võrra edasi .
praegune seis olema lahkumismäng planeerima|planeeritud maikuu , kui Kalev hall kohtuma Tallinn ja Helsingi parim korvpallur .
uus laev olema oma näitaja sarnane Helsingi ja Stockholm liin sõitev laev , teatama hansatee pressiesindaja .
siduma asi ja tema saatus . üks suhteliselt värske sellekohane näide : Helsingi tänavu aasta aprill toimuma|toimunud Bukowsk|Bukowski rahvusvaheline oksjon olema enampakkumine andma|antud ese seas Rootsi 1772. aasta valmistama|valmistatud jalutuskepp .
" juba praegu käima palju laev nii Helsingi kui Tallinn .
mõlema president auto olema Helsingi .
üritus toimuma Helsingi loomaaed ning skulptuur teema olema loom ja loodus .
Tohver kinnitama , et skeptik , kes mullu aprill Helsingi Kaisaniem|Kaisaniemi tänav avama|avatud moekauplus asupaik perspektiivitu hindama , olema õigus .
Soome tenor ootama Helsingi märguanne
näide 1996. aasta valmima Helsingi ülikool ja Kodumaine|Kodumaiste keel uurimiskeskus tellimus läänemeresoomlane tutvustav sari " Väinölä laps " ( Väinölän lapset ) 15 minut pikkune film .
vabariik president Martti Ahtisaari abikaasa viibima keskpäev jumalateenistus Helsingi Toomkirik , õhtu võtma president oma loss rõdu vastu üliõpilane rongkäik .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
1997. aasta märts kinnitama president Clinton ja Jeltsin Helsingi toimuma|toimunud tippkohtumine oma ustavus vana hea ABM .
" esimene kord nägema Helsingi 1980. aasta algul .
Helsingi väljuma esimene laev kell 7.30 ja hiliseim kell 20.
400 Finnjetti Tallinn oodanud|ootama reisija viima Helsingi Tallink romantika .
l Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Vinc|Vinci ostma lennupilet Soome , üürima lennuväli auto ja sõitma Turu ja Helsingi vahel asuv küla vaatama .
Tallinn , 11. jaanuar ( EPLO ) - peagi valmistama Eesti ligi kolmandik maailm suur tuulejõujaam generaator , sest energeetika ja automaatikaseade tootja ABB kavatsema lisa juba Eesti toodud|tooma põhikomponent tehas Helsingi Tallinn lähedale Jüri üle kolima ka komplekteerimistehas , kirjutama Äripäev .
ujumine EM Helsingi pääsema Martin Viilep 50 m seliliujumine 26,77 ga viimane poolfinaal .
Helsingi , eur
Venemaa ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit suhe käsitlev põhjadimensioon tippkohtumine Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister ei sõitma , ehkki Soome see soovima .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Toronto Helsingi lendama kurtma tervisehäire juba peaaegu kõik .
inimene hakkama üha enam koonduma pealinn piirkond , kus Helsingi lääs kujundama 1963. aasta küllaltki ulatuslik maa-ala Espoo ( Esbo ) vald samanimeline alev , mis ülendama üheksa aasta pärast linn .
jõuluvana looma Helsingi vale pilt , kinnitama kangas .
kõne maksma 45 sent ning kõik helistaja vahel loosima välja kultuurireis kaks Sankt Peterburg Ermitaaž , Helsingi moodne kunst muuseum Kiasma ning nädalavahetus Pärnu uus kunst muuseum .
samuti saama Tallinn meditsiinikool Helsingi vajalik seade .
viis Tallinn ja Helsingi vahel laevaliiklus korraldav laevafirma pöörduma linnavalitsus poole nõudmine parandama pealinn turvalisus olukord .
viis Tallinn ja Helsingi vahel laevaliiklus korraldav laevafirma pöörduma linnavalitsus poole nõudmine parandama pealinn turvalisus olukord .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi olema nii Tallinn kui ka Tartu ees palju eelis - parem infrastruktuur ja lennuühendus maa-ilm , madalam kuritegevus tase , võimalus võtma üle Soome poliitik ja ametnik oskusteave jne .
nüüd olema VYL tegevus taas tõusutee , ja mis kaugemal Helsingi , see aktiivsem olema .
olema olema|olnud spekulatsioon , et kaks patriarhaat ei jõudma kokkulepe Zürich , vaid et hiljem toimuma veel kohtumine Helsingi , kus saavutama kokkulepe .
täna olema aga Putin olema|olnud Helsingi veidi tõsisem päev .
et “ Helsingi Sõnumitel ” olema nüüd ka Eesti toimetus .
tema olema pidama|pidanud ikka Mondo-tüüp kate panema nagu Helsingi , " lisama Uljas , kes oma tänavune rohke start 800 meeter põhjendama väide , et see distants olema tema tulevikuala .
praegune näitus Helsingi , mis eelnevalt olema väljas Chicago ja Pariis ning minema edasi London , olema ülevaade tema looming 1990s .
aasta hiljem kutsuma tema Helsingi Ülikool filosoofia teaduskond audoktor amet , sama aasta valmima tema riik tellimus Lappeenrand tehnikakõrgkool seinamaa .
juba mööduma|möödunud nädal teatama mitu suurriik välisminister , et tema Helsingi ei saabuma .
üks globaalne majandussüsteem juhtiv kriitik David C. Korten astuma oktoober lõpp läbi külm ja kõle , ent siiski kiire majanduskasv keskus Helsingi .
valitsus soovima uus grupp Helsingi väärtpaberibörs noteerima , ütlema kaubandus ja tööstusminister Antti Kalliomäki .
ka eestlane seas olema see ettevõtmine tähelepanu äratama|äratanud - vaevalt Helsingi jõudma|jõudnud , silmama president Meri , hiljem teine kultuuriinimene .
kui siin sajandivahetus ehitis skulptuur , reljeef või stiilne rõdupiire leiduma , siis tulema enamasti otsima Riia , Saksamaa , Venemaa või Helsingi kaubamärk .
Helsingi lootma tegema dimensioon elustamiskatse järgmine sügis , kui käsi jõudma uus Soome eesistumine .
ehk maailmanimi teadlane olema nõus selline keskmine palk ka siin töötama , arvestama , et elu Eesti olema nii kallis kui London või Helsingi .
STT meenutama , et Leholaga saabuma veebruar algul Rostock Helsingi kaheksa Iraak kurd , kes hiljem paluma Soome varjupaik .
Eesti peamine probleem olema soodne geograafiline asend ida ja lääs vahel , lisa arenema|arenenud transpordisüsteem , eriti tihe laevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
Turu ja Helsingi kunstimuuseum vahekord olema miski sarnane nagu Tallinn ja Tartu või Pärnu muuseum vahekord .
kui mina kolima Helsingi , olema mina üllatus , et kõik ei olema Eesti käima|käinud , ja tema ei teadma|teadnud , et Eesti olema olema|olnud enne nõukogu okupatsioon iseseisev maa .
“ see olema ainulaadne mäng , ” tõdema meeskond kapten Mika Lehkosuo ning lisama kibe ilme : “ tulev aasta Helsingi meister liiga ei nägema . ”
Rohula sõna olema ka ära proovima|proovitud , et tiibur jõudma Helsingi kesklinn Tallinn kesklinn kiiremini kui lennuk .
otse enne äralend Helsingi aga pidama Putin vastama küsimus , kuidas olema üks ja sama aeg võimalik otsima poliitiline lahendus ja hävitama terrorist ?
neljapäev pühapäev Helsingi toimuv rahvusvaheline turismimess matk 2001 osalema Eesti oma seni suurim väljapanek .
helistama kähe hääl , et olema Helsingi ...
hea tase välismaalane olema koha|koht arvukalt , tema pidama innustama Eesti kergejõustiklane , kes seas Helsingi MM-võistlus kandidaat ( Taavi Peetre , Mirjam Liimask , Tarmo Jallai jt ) .
Lähenev Helsingi tippkohtumine Ameerika Ühendriik ja Venemaa vahel ning president Bill Clinton peatumine Taani tagasitee kodu omistama suur sümboolne tähtsus .
" asi mõte olema see , et ärimees saama kiiresti Tallinn kesklinn otse Helsingi kesklinn ja vastupidi , " ütlema Copter Actioni Eesti tütarfirma esindaja Tõnis Lepp .
Tallinn Helsingi sõitma laev poolteist tund .
aga kas ka Eesti kodanik , kes olema nüüd Helsingi komisjon asjamees , saama mingi privileeg või immuniteet Eesti ?
tore olema ka see , et Helsingi olema võimalik minema raamatupood , mis olema sama suur kui mina Stockmann kaubamaja .
tema vahendama Soome Eivo Šuravljov , Teet Viita ja ühe lätlane ning toetama Ako Salur|Saluri leping uuendamine Helsingi politseiklubi .
hammas all krõmpsuv liiv mina Helsingi ei mäletama , kuiv aeg niisutama seal ohtralt tänav .
tema sõna puuduma näide Helsingi praegu viietärnihotell .
rekordiliselt pehme talv olema viima|viinud järsult alla Nokian Renkaat müügikäive ja ettevõte aasta viimane kvartal majandusnäitaja tulema oodatu nõrgem , teatama firma Helsingi börs .
Tarmo Virki , Postimees , Helsingi
Helsingi , 3. jaanuar ( EPLO ) - esmaspäev alustama tegevus Soome Kesko kontsern kuuluv Ruokakesko OY ja Rootsi ICA-kontsern ettevõte ICA Baltic ühisettevõte Rimi Baltic AB , Citymarket kauplus hakkama edaspidi kandma Rim|Rimi hüpermarket nimi .
“ enamik see jääma tõenäoliselt kodu , ” selgitama Helsingi Ülikool riigiteadus professor Jan Sundberg .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 1,96 protsent 13.712 , 46 punkt .
tehing ei puudutama kaks Helsingi ja Tallinn vahel opereerima SuperSeaCat kiirlaev , mis opereerimine jätkama Sea Containers iseseisvalt .
edasi tooma vaataja kronoloogiliselt tema elukäik alates Ella Marie Murrik|Murriku sünd Mulgimaa Taagepera vald 21. juuli 1886 kuni tema surm Helsingi 2. veebruar 1954.
konkurent olema ju Riia ja Helsingi vastav ala mess . ”
Helsingi põrguingel liitlane peakorter panema pomm .
19aastane tulevikumees Möttölä ( 206 cm ) hüppama müürsepp kõrgemale ja tooma pall Helsingi .
Soome kohus otsustama eile 18. juuli Helsingi lähedal rong kaaperdama|kaaperdanud tallinlane Sander Habakuk|Habakuki vaba laskma , mõistma tema süüdi liiklus häirimine ja vastuhakk ametiisik .
Play-off mäng viimane paaris võtma mõõt Raisio Loimu ning Helsingi PPS .
Helsingi , 15. detsember ( BNS ) - Helsingi esimene aste kohus mõistma eelmine nädal lõpp taas vang mitu Eesti pärit isik , kes olema kohus all amfetamiin äritseja protsess .
Peking olema 13 miljon elanik , Helsingi koos satelliitlinn Vantaa ja Espoo peaaegu miljon .
Ühispank analüütik Sven Kunsing|Kunsingu sõna toetama hinnatõus peamiselt Helsingi börs , kus kauplema Ühispank aktsia umbes 50 miljon kroon eest .
esiteks olema see tema esimene võistlus pärast Atlanta olümpiamängud vigastus ning teiseks - just nimelt 1983. aasta Helsingi MM algama tema fenomenaalne sportlaskarjäär , hämmastav ja imetlustvääriv oma pesukestev järjepidevus .
kolm päev hiljem allkirjastama Helsingi leping lisaprotokoll , mis Eesti pank oma kohustus PEP üle andma .
Soome telekommunikatsioonifirma Nokia suurendama mööduma|möödunud aasta maksustamiseelne kasum 57 protsent võrra rekordiline 3,87 miljard euro ehk 60,24 miljard Eesti kroon , teatama Nokia Helsingi börs .
1901. aasta Siimusti sündima|sündinud Eeva Niinivaar töötama 1928-30. aasta Võru Õpetaja seminar eesti keel ja kirjandus õpetaja ; 1945-71 Helsingi ülikool eesti keel ja kirjandus lektor .
enne Helsingi sõitmine soovitama Koppel reisibüroo üle küsima , kas reis ikka toimuma .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 19.12 ( 7 ) EL ja Venemaa jõudma liha import kokkulepe 19.12 ( 20 ) Viru politsei tabama kaks " kommionu " 22 : 11 19.12 Viljandi ümbrus vald võima ühinema 22 : 07 19.12 ( 4 ) Eesti jäähokikoondis kaotama Helsingi Jokeritele 21 : 51 19.12 ( 1 ) Kreenholm ametiühing kaevama sõjakirves välja 21 : 43 19.12 ( 10 ) piirivalve leidma järjekordne piiritusetoru 20 : 47 19.12 ( 9 ) Eesti Energia internet võima tekitama häire telepilt 20 : 39 19.12 ( 4 ) Matsalu veevärk suurhange võitma Merko 20 : 32 19.12 ( 7 ) laps kinkima veerpalu jõulukuusk 20 : 06 19.12 ( 6 ) Leedu avama ligipääs KGB arhiiv 20 : 00 19.12 ( 12 ) PM Online ’ i lugeja enamik tooma Eesti sõdur Iraak kohe kodu 19 : 46 19.12 galerii foto : 19. detsember pilt 19 : 21 19.12 ( 28 ) FSB juht : Venemaa saatma Eesti diplomaat maa välja 18 : 59 19.12 ( 3 ) Muuga sadam rajama suurpõleng toim|toime tulemine uus tulekustutussüsteem 18 : 25 19.12 ( 2 )
" kui mina olema tema piisavalt jää pakkuma , tulema näide Helsingi IFK kõik aastakäik Eesti harjuma|harjutama . "
Helsingi vahistama|vahistatud bordellipidaja raamatupidamine näitama Eesti pärit lõbutüdruk laialdane kasutamine Soome seksiäri .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
praegu esindama Kreeka Eesti Helsingi resideeruv suursaadik Basil Ch .
arvestama see , et tänu oma kompaktsus olema Tallinn märksa ligitõmbavam turismilinn kui Helsingi , võima kunst ja linnafestival ühendamine olema edukam kui mina .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi ei mängima|mänginud ka tavaliselt rünnak toetav kaitsja Christian Ziege ja keskväljameister Andreas Möller .
kümme aasta tagasi olema eestlane teenima|teenitud nõukogu rubla patakas küll paks , kuid nii vähe väärt , et isegi Helsingi trammipilet hind võima võrdlema kuupalk .
Helsingi kesklinn olema ehitama|ehitatud 19. sajand , kui Soome olema Venemaa provints .
Helsingi HEX alustama päev 1,4 protsendiline kukumine 13.127 , 81 punkt .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
kinnisvaraärimees K.T . : “ mõni mees sõitma lihtsalt pool päev Helsingi lennujaam .
surve allutama päästeteenistus riik olema vastu astuma|astunud Helsingi , Espoo , Vantaa ja Kauniainen .
kuuldavasti mängima Helsingi lilla Teaternis Tshehhov novell põhinev tükk “ daam koerake ” .
Tallinn ja Helsingi vahel opereerima laevafirma plaanima alustama kiirlaev liiklus sõltuvalt jääolu aprill keskpaiku .
Helsingi HEX kukkuma 3,45 protsent 11.851 , 39 punkt .
19. oma esimene kergejõustik MM-kuld saama 2005. aasta Helsingi lisa Eesti veel kolm riik .
tema möönma aga , et hoiupank minema Helsingi äri kõvasti alt .
ise käima nädal jooksul Helsingi vaatama 35 film , ja võtmata õppus varasem festival käinu fatalism , seisma vastamisi küsimus : mis mina kino ja televiisor õigupoolest film all mõistma ?
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi linn kunstimuuseum olema avama|avatud mehhiko kunstnik Frida Kahlo ( 1907-1954 ) näitus , mis olema kujunema|kujunenud suursündmus Soome kunstielu .
Soome investor eesots investeerimispankur Joakim Helenius looma|lööma Helsingi aiandus ja haljastusteenus pakkuma hakkav firma Trigon Gardening .
tabeliseis : Zhalgiris kaheksa mäng kaheksa võit , CSKA 6/6 , Vilnius Lietuvos rytas 7/6 , BK Kiiev 9/6 , Tallinn Kalev 9/5 , Magic M7 9/5 , Ventspils 10/5 , Broceni 8/4 , Frankfurt Skyliners 7/3 , Espoo Honka 6/2 , Helsingi Teamware ToPo 7/2 , Alita 10/2 , Plannja Basket 7/1 , Kopenhaagen Great Danes 9/1 .
Helsingi , eur
Eesti Hoiupank aktsia noteerimine Helsingi Väärtpaberibörs käima läbirääkimine potentsiaalne noteerija , ütlema Hoiupank juhatus aseesimees Priit Haller .
SRV müüma 345 miljon euro ehk umbes 5,4 miljard kroon eest maha Helsingi äsja avama|avatud hiiglaslik Kampp|Kamppi kaubanduskeskus .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) integreerima Ühispank SEB grupp , teatama Rootsi pank Helsingi börs .
esmaspäev istuma tema Amsterdam trell taga ja olema nüüd lõpuks jõudma|jõudnud tagasi Helsingi .
Helsingi olema traditsioon mütsitama kesklinn turuplats asuv Havis Amanda kuju , Turu mütsitatakne Lilja-kuju aurajõgi kallas .
Ühispank aktsia hind toetama kauplemine Helsingi , kus kasutama ka arbitreerimisvõimalus .
Tarmo Virki , Helsingi
ümbrik olema koos korjandusandmed pandud|panema lõunasöögikandik , vaid Helsingi lend , kus toit ei serveerima , olema korjandusümbrik iste .
Tallink Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin reisilaev meloodia ja romantika väljuma Tallinn kell 13.30 , 16.00 ja 23.55 ning Helsingi kell 9.00 , 16.00 , 18.30 ja 20.15.
Stockholm / Helsingi , 23. aprill ( EPLO ) - maailm terviseorganisatsioon ( WHO ) andmed olema 22. aprill seis Rootsi registreerima|registreeritud kolm tõenäoline SARS juht .
x klubi : Tallinn Kalev , lahti Kimmo , Helsingi PPS , Espoo PPS , Varkauss Pateri
alates 27. august alustama saade ööpäevaringne digitaalne spordikanal Suomen Urheilutelevisio Oy , mis kuuluma 50 protsent MTV3 ning 35 % Helsingi Media .
Calibur|Caliburi ja Rakvere boikott Helsingi ja Århus|Århusi sadam jääma vähem kui aasta .
täpselt neli aasta tagasi , 18. juuni 1994 istuma Helsingi Vantaa lennujaam ja ootama , millal delta Airlines|Airlinesi lainer suund Ameerika poole võtma , et üks Eestimaa kirjatsura tema esimene jalgpall MM viima .
esialgne plaan kohaselt pidama Depeche Mode ’ i kontsertturnee " The Singles Tour 86-98 " algama Helsingi , kuid aprill Köln toimuma|toimunud tuur esitluspressikonverents teatama grupp liige plaan alustama tuuri veidi varem , rõõmustama oma fänn Ida-Euroobas|Ida-Euroopa .
esimene etapp toimima Sonera GPRS-teenus Helsingi piirkond , Turu , Tampere ja Oulu ümbrus .
kaup olema Helsingi Tallinn kaubamaja Eesti , Soome ja teine Euroopa riik , omapärane olema vaid see kooslus , mis olema Tohver hinnang pisut euroopalikum kui muu Soome kauplus .
Helsingi , 12. oktoober ( EPLO ) - ajaleht Ilta-Sanomat väide siirduma ise vormelipiloot ja maailmameister Mika Häkkinen järgmine hooaeg alates saksa DTM-sari .
300meetrine rajapikendus minema maksma umbes 6,5 miljon ja andma mark sõna võimalus alustama regulaarlend Helsingi , Riia ja Pihk-vasse .
Helsingi infokeskus olema uurima|uurinud , milline põhjus inimene Eesti ja Soome vahel reisima .
Helsingi HEX lõpetama päev 1,30 protsendiline langus 8159,89 punkt juures .
“ Läti müüma rohkem uus Lexus kui Tallinn , Helsingi ja Vilnius kokku , ” kinnitama Vectirans .
et Helsingi olema jõudma|jõudnud kevad|kevade , tahtma kangesti alustama austama|austatud rahvakirjanik Oskar Luts|Lutsu stiil : kui “ Postimees|Postimehe ” esindaja jäähoki MM-võistlus jõudma , olema soomlane juba medaliheitlus väljas ...
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi mm meelitama , sest mina meeldima Soome võistlema . "
Helsingi sooritama tuhat elanik kohta aasta 10 kuritegu , sealhulgas 1,6 tapmine .
hommikumaa film pakkuma Helsingi toimuma|toimunud filmifestival " armastus ja anarhia " armastus , andestus , õud ja lõputu kättemaks .
Helsingi äärelinn asuv Malmintor|Malmintori prisma juhataja Heidi Numminen ütlema , et toit ning tööstuskaup hind olema euro tulek muutma|muutnud .
loobuma ka töö 2006. aasta Helsingi taliolümpiamängud ettevalmistuskomitee . "
kui Jürmo pärast muusikakeskkool lõpetamine aasta aega muusikaakadeemia olema õppima|õppinud ja sealt edasi Helsingi minema , ei tundma|tundnud tema ise eriti kindlalt .
ettevõte tühistama kõik teisipäevane Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin väljumine , seega jääma ära SuperSeaCati väljumine kell 08 : 00 , 12 : 40 ja 17 : 20 Helsingi ning kell 10 : 20 , 15 : 00 ja 19 : 30 Tallinn .
Viru Hotell|Hotelli majutusdirektor Anu Soosaar ütlema , et suvi , kui Helsingi hotell vaevlema 50-60protsendiline täitumus käes , ulatuma mitu Tallinn hotell täitumus üle 90 protsent .
Schults ütlema , et Meri pank tegema|tehtud ülevaade ja hinnang järgi pidama Ühispank aktsia väärtus 6-12 kuu pärast jõudma Helsingi börs 12-15 Soome mark ehk 31-39 Eesti kroon .
oma komme olema see isegi tõsi , sest Helsingi pakkuma kõik miski hea .
Tarmo Virki , Helsingi
Texman|Texmani kett koostöö alustama|alustanud Tallinn kaubamaja saama ainuke kett kaup esindav jaekaubandusettevõte Helsingi ja Tallinn .
Sonera müüma vastavalt mullu juuli Deutsche Telekom sõlmima|sõlmitud kokkulepe 17,4 protsent VoiceStream Wireless Corporation aktsia , teatama firma Helsingi börs .
x1990-1991 töötama Helsingi Ülikool lastekliinik .
ainus kord nägema Leo Castellile kuuluv popkunst kollektsioon näitusmüük Helsingi , 1989. aasta Kaj Forsblum|Forsblumi galerii .
Hansapank aktsia turutegija Helsingi börs saama Meri Securities ning kauplemine pidama Societe Generale andmed algama juba 30. oktoober .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,37 protsent 10,442 , 71 punkt .
Helsingi olema leidma|leitud palju kahtlane pulber sisaldav ese , näiteks kirju .
Green Stage võima noor eesti muusik avama võimalus pääsema näide Soome festival Helsingi 2000 ja Provinssirock või Rootsi kuulus Hults-fred|Hults-fredi rockipeo|rockipidu lava .
Tallinn , 28. veebruar ( EPLO ) - Tallinn linnavalitsus eraldama transpordiamet 170 000 kroon , et valmistama ette Tallinn ja Helsingi ühtne ühistransport piletisüsteem .
Peast käima läbi küsimus : miks kõik Eesti ja eelkõige Tallinn bussijuht ei koli kodu 80 km kaugus Helsingi töö ja parem leib ?
niisiis ei liidetud|liitma Helsingi küljealune vald tekkima|tekkinud tiheasustus ala pealinn , vaid laskma tema püsima jääma iseseisev omavalitsusüksus .
täna kell 15 olema Audentes spordihall Tallinn ja Helsingi linnavõistlus .
Surenkin|Surenkini põhitöö olema jätkuvalt juunior treenimine Helsingi , kuid tema olema huvitama|huvitatud töö jätkamine ka Eesti meeskond .
reede Helsingi peetud|peetuma|pidama linn juhtkond , linnaosa vanem ja fraktsioon esindaja nõupidamine nõustuma Mõis ettepanek reformima oluliselt linn juhtimine .
sündima : Helsingi 18. august 1943
Ilmar Kullam olema elupõline tartlane ja sündima|sündinud 15. juuni 1922. 30aastaselt saama hõbemedal Helsingi olümpiamängud endine N. Liidu|Liidud|Liit meeskond .
nii näide moodustama Helsingi elanikkond linn administratiivne piir kümnendik kogu Soome oma ; Tallinn seevastu aga hoopis kolmandik ja olema seetõttu osatähtsus võrreldav hoopis New York City osa see osariik .
seisma Helsingi sadam , “ passintarkastuksen ” .
Helsingi peetud|peetuma|pidama Finlandia Trophy iluuisutamisvõistlus saama Eesti esindaja Olga Vassiljeva naine üksiksõit üheksas koha|koht , täpselt sama koha|koht lõpetama jäätants Eesti paar Anna Mossenkova / Sergei Šõtšov .
" see olema olema|olnud hea elukool , " lisama tema nüüd Helsingi veedetud|veetma aasta tagasi vaatama .
eile pärastlõuna ei olema|olnud Taal ega tema esindaja pöörduma|pöördunud abipalve Eesti saatkond poole Helsingi .
Soome siseminister Kari Häkämies ütlema neljapäev Helsingi ajakirjanik , et narkokaubandus ja politsei võimetus takistama Eesti saamine Euroopa liit .
Kreml|Kremli pressiesindaja sõna olema kokkulepe saavutamine NATO vene diplomaatia vaieldamatu võit , mis olema võrreldav nõukogu diplomaatia läbimurre 1975. aasta Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
“ kui tema Helsingi ilustama objektiivne olukord , siis ka tema Tallinn saadetud|saatma ettekanne tulema suhtuma teadma|teatud kriitika , ” arvama Sillar .
Põhiline tahtma aga keskenduma välispoliitiline õhkkond pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine , mis looma raamistik Eesti liitumisperspektiiv .
mis olema Tallinn Helsingi ?
olema võtma|võtnud ise eesmärk jõudma koha|koht 20 minut , Helsingi laibaauto kohalejõudmisaeg olema näide 35 kuni 40 minut .
kapten Moik teadma ühtlasi Soome arst , kes nägema , kui piht Turu lennuk panema ja Helsingi viima .
Märt-Matis Lill - magistriõpe lõpetamine Sibelius Akadeemias ja Helsingi Ülikool ( helilooming ) ,
Suveks planeerima Helsingi loomaaed ühiskülastus sealne sõber selts kutse .
Helsingi , 27. jaanuar ( EPLO ) - neljapäev avaldama|avaldatud küsitlustulemus põhjal toetama Soome president Tarja Halonen|Haloneni jätkamine see koha|koht 51 protsent soomlane , tema konservatiiv konkurent pühapäevane valimine teine voor Saul Niinistöt aga 49 protsent .
vesi peal ujuv olema see võimalik pukseerima teine Läänemere-äärne koostööpartner pealinn , näiteks Helsingi või Stockholm sadam , juht kui teine pool laht toimuv suurüritus jaoks olema vaja selline suur väljak .
Imbi Paju , Helsingi
veel 1995. aasta olema Tartu ja Helsingi vahel regulaarne lennuliiklus .
“ jäälegend ” olema Helsingi
mina tahtma lõpetus rõhutama see , et asi ei olema ainult see , et mina valitsus ja parlament tegema tihe koostöö , vaid veelgi olulisem olema see , et koostöö toimuma kolmas sektor n-ö rohujuur tasand , et harilik eestlane külaskäik Riia ja Vilnius muutuma jälle sama harilik , nagu praegu olema mina külaskäik Helsingi ja Stockholm .
Peterburi kõrval olema andma|antud piirkond nn kuum punkt Helsingi ja Kohtla-Järve - see linn reovesi puhastamistase ei vastama veel HELCOM nõue .
septembrikuine pärastlõuna Helsingi kesklinn raamatupood .
eriti meeldima mina aga Soome vanadaam , kes , seljakott selg ja kepp käsi , näide mööda Helsingi tänav käima .
" olema küll hüvitama|hüvitanud volikogu kantselei lennupilet maksumus seoses sina eraviisiline lend USA marsruut Portland - Los Angeles - San Jose ning San Jose - Miami - New York , kuid alusetult olema Tallinn linnavolikogu kantselei kandma|kandnud kulu lennupilet peale sina teenistuslähetus lõppemine 16.-17. juuni 1997 marsruut New York - Helsingi - Tallinn , " seisma linnapea esitama|esitatud arupärimine .
esimene päev sõitma matkabuss läbi Helsingi Alakurt või Kostamuksha piiripunkt .
nii olema see praegu ka Moskva , Helsingi ja Brüssel saatkond .
47. assürioloog aastakongress toimuma Helsingi eilne laupäev , homme olema Tallinn kongress väljasõiduistung , ütlema ETA Eesti assürioloogia selts esimees Kahrut Eller .
viimane tegema palju mina kolleeg , kes asuma alaliselt Helsingi või Stockholm , kuid olema akrediteerima|akrediteeritud ka kolm balti riik .
keset Helsingi kõrguv Mannerheim|Mannerheimi ratsanikukuju taga olev plank tahtma värvima erepunane .
Helsingi trükitu kandma : “ parun , talupoeg ja bolshevik Eesti ” .
teadma , et olümpiavõit olema mina karjäär nii kõrgelt hindama|hinnatud , " rääkima Edwards Helsingi toimuma|toimunud pressikonverents .
Q-Teatteri tutvustama " Taksojuhte " Soome märksõna " keelepiir " ja sama lavastus mängima üks tsükkel jagu Helsingi november .
ka Helsingi pidunädal ( Juhlaviikot ) kava olema lai valik prantsuse , inglise , rootsi ja soome trupp .
Viljandi nukuteater näitama oma etendus " kolm põrsake " see nädal Helsingi ja Lahti , kus tema mängima see soome keel , kirjutama Sakala .
selleteemaline väitekiri kaitsema|kaitsma september Helsingi ülikool Riina Niemensivu .
Helsingi võistkond tooma Iiro Tinngren 30 punkt , USA üliõpilasliiga NCAA karastunu Hanno Möttöla koguma vaid üheksa silm .
halb aeg võima jätkuma mai algus , kuni Helsingi tänav olema pesema|pestud talvine praht puhas .
Helsingi ülikool tudeng pääsema magnetvõti , mis tagatisraha olema 100 mark , ööpäev läbi " arvutijaam " , näide Fabianinkatu|Fabianinkatud oma .
Soome idaosa olema palju paberi-puidutööstus , mis transportima sageli konteiner läbi Helsingi ja Tallinn Euroopa .
Helsingi EM olema kõik kuusteist hulka jõudma|jõudnud võimeline esiviisik pääsema .
täna Helsingi avatav Eesti muuseumlaev Suur Tõll ja Soome muuseumlaev Tarmo ühisnäitus jätkuma kuu lõpp Tallinn .
1976. aasta viima laev Helsingi Melbourne ’ i .
Baltrep OÜ olema pakkuma|pakkunud Helsingi linn transpordiamet veel 40 eestlane bussijuht .
eestlane kiitus tulema ütlema , et Helsingi miski taoline näiteks veel ei olema ja Stockholm olema see alles loomine .
teatavasti olema asi olema|olnud käsitlus ka kohus , kus Helsingi prokuratuur otsustama 12. veebruar käesolev aasta süüdistus mitte esitama .
Lindaliin AS kiirlaev Linda Express hakkama Helsingi ja Tallinn vahel taas sõitma ilmselt see nädal lõpp , laevafirma korraldama|korraldatud katsetus edukalt läbima|läbinud alune|alus liiniletulek aeg sõltuma piletimüük , teatama BNS .
ja see just arvamusliider seas , kes hulgas olema mitu Helsingi ülikool professor , ajaloolane Matti Klinge näide .
Helsingi laev maha-astumine aeg olema kogu see peamiselt somm|sommi koosnev rahvamass aga magus tax-free õlu aga tatt nii viltu tõmbama|tõmmanud , et väljapääs juures üks rütm hingeldav inimmass olema meeleheide .
Kerde sõna andma Soome turniir meeskond võimekus parem pilt kui hiljutine Tallinn peetud|peetuma|pidama kohtumine Helsingi Pantterite ja Tapiola Honka .
Helsingi sõitma korraga 16 reisija Tallinn ; peale see saatma ka post ja muu saadetus .
astuma Helsingi lõuna poole suunduv laev ja paar tund pärast - seal tema olema .
eurojalgpall meister liiga teine eelring kukutama Helsingi jalgpalliklubi maailmameister Prantsusmaa esinumber Lenzi .
muu koht , kus elama , olema hetk - viimane paar aasta juba - lemmik Stockholm , siis Kopenhaagen , Helsingi .
sündima|sündinud 1939. 1965-70 töötama lavastaja Helsingi linnateater .
nädalavahetus Helsingi Hartwall Areenale 16 000 vaataja tooma|toonud ABBA-mees looming õhtu kujunema vaheldusrikkam ja tervik märksa elusam kui Sarah Brightman|Brightmani mullune püünekontsert Tallinn või Paldiski jõudma|jõudnud West-Ise muusikalide-assortii .
Tallinn , 10. oktoober ( EPLO ) - täna saabuma Tartu vangla kolm Soome vanglatöötaja , kes asuma seal kaks nädal töö , kuu lõpp minema Eesti valvur koostöölepe raames töö Helsingi vangla .
üürikorter olema Soome kallis ( Helsingi 500-600 euro kuu ) , tihti tulema tasuma umbes paar
loodusehuviline sobiv järv ja kaljuderohke marsruut Helsingi Nuuksio rahvuspark , soov korral olema võimalus aeg veetma Serena veepark .
Helsingi HEX olema napp 0,05 protsent pluss 13.040 , 46 punkt juures .
enamasti piirduma ikka Kopenhaagen , Oslo ja Stockholm , mõni sattuma ka Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
siit jätkama sõit Helsingi kaudu Peterburi .
Dolivo sõnama , et Helsingi ei osa Euroopa linn kultuuriprojekt teine eraldi , vaid Euroopa linn moodustama ühtne võrgustik , mis võima geograafiliselt kolm rühm jaotama : peale Helsingi esindama põhjamaa Norra Bergen ja Island Reykjavik .
Finnlines saama vastutasu krunt Helsingi kesklinn .
Helsingi võimas kooliehitus vaevama rahapuudus , klass paisuma üha suurem , hingama olema üha vähem .
Copterline ei olema enam ainuke kopteriühendus pakkuja Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi satelliitlinn Espoo , Vantaa , Tapiola ja Tikkurila äripind rendihind olema tõusma|tõusnud , samuti sõlmima üürileping varasem rohkem .
tulema Helsingi tõrv kaks päev enne valimine .
kujutama ise ette jõukus pakatav rumeenlane ja moldaavlane , kes sõitma Istanbul Helsingi kaudu Tallinn see , et siin võhivõõras inimene lihtsalt niisama loovutama üks neer ?
Elion|Elioni teade hakkama kohe pärast avariiteade saamine pidama Rootsi ühendus Soome kaudu , sest firma jooksma mööda Soome laht põhi Helsingi kaks valguskaabel .
Tarmo Virki , Helsingi
Bergman|Bergmani kinnitus ei olema miski tegema rootslane , kes ei tahtma laev sõitma : tema ei sõitma ei Tallinn ega Helsingi laev .
kaks päev pärast Helsingi jõudmine , 8. september 1906 uus kalender järgi , teatama Friedebert Adelele oma kohalejõudmine .
Helsingi tehnikaülikool tudeng ja Tallinn kõrgem tehnikakool õpilane viima koostöö Soome keskkonnaministeerium ja majandusministeerium läbi uuring , mis eesmärk olema saama teadma , missugune tahtma ümberkaudne maja elanik oma lähiümbrus nägema .
Helsingi politsei nabima kinni mees , kes juba mitu nädal olema väike|väikene laps ja tema vanem ehmatama|ehmatanud küsimus , kas laps vaktsineerimine olema ikka kõik kord .
kui viikis asuv Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut sisse astuma , võima sina vastu tormama üks pikakasvuline parim aasta mees , kitlihõlm lehvima ning mõistev naeratus nägu .
see hulka kuuluma muusik ja kunstnik Soome toomine ( veel sama õhtu esinema Helsingi Riho Sibul ja Tuigutule|Tuigutuled|Tuigutuli ) .
Helsingin Sanomate toimetaja küsima Läti Helsingi suursaadik Anna Zhigure arvamus päev tulema|tulnud BNS uudis kohta , mis väitma|väitnud , et Vene pool tahtma peagi Läti piirileping alla kirjutama .
Eesti saalibändikoondis peatreener olema taas Soome meisterklubi Helsingi SSV treener Jari-Petri Anttila .
neljas tasuma silm lahti hoidma laht taga toimuv - Finnair vähendama lend ja personal , sada reisifirmatöötaja olema saadetud|saatma esialgu kolm nädal puhkus , ameeriklane hotellibroneering olema Helsingi tühistama|tühistatud päris hool .
pettur tühjendama pangaautomaat Helsingi erinev linnaosa 3.-4. oktoober .
lepp sõna lendama Helsingi ning Peterburi vahel praegu Finnair ja Venemaa lennufirma Bulkovo Air , tegema kumbki kaks reis päev .
tõeliselt suur suvine jooksuüritus osalemine tulema sõitma teine poole Soome laht , Helsingi .
4 ) kas akadeemik ei arvama , et andma|antud küsimus ei olema leidma lähem analoog kui Harku 1710 , näide Helsingi 1990 ?
kui Juhan Parts|Partsi valitsus nõustuma välisministeerium kantsler vahetama , minema Kolbre see suvi suursaadik Helsingi , sest sealne senine saadik Matti Maasikas jätkama välisteenistus Moskva .
nii olema SAS arvama väga diskrimineeriv , et Tallinn ja Helsingi vahel olema seitse lend päev , sama aeg kui Tallinn ja Skandinaavia vaheline liiklus piirama valitsus määrus , mis takistama vaba konkurents , " teatama SAS eile Eesti Päevalehe|Päevaleht saadetud|saatma avaldus .
sealsamas toimuma ka 1975. aasta tollane USA president Gerald Ford ja Nõukogu|Nõukogude liider Leonid Brezhnev ning 33 teine riigijuht osalus vastuvõtt Euroopa julgeolek ja koostöönõupidamine Helsingi lõppakt allakirjutamine puhul , mis teatavasti panema paik Euroopa sõjajärgne piir .
Helsingi Tallinn suund toimuma samuti kaks lend : kell 14.20 ja 23.55.
kolm viimane aasta jooksul ei olema linnavalitsus tegema|teinud ühte tõsiseltvõetav ja linnakodanik hoomatav samm tihedam side loomine Helsingi , Stockholm , Riia või Peterburi suunas .
" Tallink suur reisilaev väljumiskoha|väljumiskoht Helsingi sadam olema kaks restoran , üks enne ja üks pärast piirikontroll , " ütlema Reima Tuomikoski .
Marianne Bollström-Huttunen õpetama Ida-Helsingi|Ida-Helsink asuv Yliskylä algkool , mis osalema Helsingi võrgukool töö .
Tarmo Virki , Helsingi
samas võima tema Clinton Helsingi ähvardavalt ütlema : “ ära puutuma ei SRÜ ega pribalte “ .
kõige mahukam see toimuma Helsingi taidehall 1997. aasta .
“ kaduma ” Helsingi öö , täpsemalt ütlema hotell .
Helsingi , 3. jaanuar ( EPLO ) - 2004. aasta minema Helsingi piirkond elama 597 Eesti kodanik , tema 370 minema elama Helsingi .
Saksamaa välisminister Joschka Fischer üllatama kolleeg lau-päev soov kaasama detsember Helsingi tippkohtumine kõnelus peale praegu EL liitumisläbirääkimised pidav kuus riik veel kuni kuus riik .
kultuurisõber sobiv marsruut Helsingi Järvenpää .
selguma aga , et Helsingi elama Emil Liljeblad|Liljebladi tütar , kes võima originaal kohta miski teadma .
Helsingi Exchang Group HEX ja Tallinn väärtpaberibörs teatama teisipäev , et alustama strateegiline koostöö , mis põhinema HEX pakkumine omandama üle 50 protsent ulatuv osalus TVB aktsiakapital , mis olema kava saavutama nii olemasolev aktsia ostmine kui uus aktsia emiteerimine läbi .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 30.07Advokaadi teatama Saddam|Saddami ründamine , USA eitama ( 14 ) 30.07Asafa Powell Helsingi MM ei osa ( 4 ) 17 : 5030.07Kolukanova jõudma 50 m vabastiil poolfinaal ( 7 ) 17 : 3130.07Rosberg : Räikkönen ei lahkuma praegu McLaren|McLareni 16 : 4230.07Vene vangla kandma karistus veerandsada Eesti kodanik ( 11 ) 16 : 1130.07Eksperdid hoiatama ravim tundetu viirus eest ( 25 ) 15 : 4730.07Lax : Venemaa pidama tunnistama Baltimaa annekteerimine ( 14 ) 15 : 2530.07Ungari GP start esikoht Michael Schumacher ( 12 ) 14 : 5730.07Astronoomid leidma päikesesüsteem kümnes planeet ( 29 ) 13 : 2430.07Marsilt leidma suur jääketas ( 10 ) 12 : 5130.07Viis vormel-1 meeskond plaanima rehvitootja vahetamine ( 6 ) 12 : 0830.07Vald jätma laps pere joogivesi ( 13 ) 11 : 3730.07Tanker sõitma Peterburi Neeva jõgi vastu sild ( 8 ) 11 : 0530.07vänge kompostihais ajama külaelanik iiveldama ( 7 ) 10 : 3430.07Discovery astronaut väljuma täna avakosmos ( 9 ) 10 : 1430.07Päikesesüsteem piir leidma uus planetoid ( 7 ) 09 : 5230.07Koduõuel telkima|telkinud laps pääsema napilt surmasuu ( 104 ) 09 : 3130.07
legendaarne “ kummipaadipoiss ” Alex Lepajõe ja Raivo Roosna , kes röövima Helsingi juveeliäri ja pank kokku 1,8 miljon mark eest ehe ning sularaha , olema oma aeg põhjanaaber juures tõeline meediakangelane .
Tarmo Virki , Helsingi
kaks kohtumine Riia lainersiga olema rohkem treening eest , pühapäev mängima Tallinn Soome tänavune meister Helsingi Torpan Pojat meeskond .
sama aeg kui 30 000 soomlane Helsingi senat väljak rokkansambel Leningrad Cowboys kontsert algus ootama , tabama linn ulatuslik elektrikatkestus .
aktiivselt olema abistamisüritus toetama|toetanud mina saatkond Moskva , Kiiev , Helsingi ja Stockholm .
Imbi Paju , Helsingi
peale Kalev võit kant suurem või väiksem üllatus kilda järgmine tulemus : Boråsi Magic M7 - Vilnius Lietuvos rytas 84 : 78 , Luleå Plannja Basket - Kopenhaagen Great Danes 61 : 63 , Helsingi ToPo - Riia Brocen|Broceni 93 : 88.
Eesti Merelaevandus soovima , et Soome ülemkohus tühistama Helsingi ringkonnakohus otsus jätma jõud Soome meremees ametiühing boikott Eesti kaubalaev vastu .
Vene eriesindaja Balkan Viktor Tshernomõrdin saabuma eile Helsingi arutama USA asevälisminister Strobe Talbott|Talbotti ja Soome president Martti Ahtisaar|Ahtisaari Kosovo konflikt lahendamine võimalus .
Tarmo Virki , Helsingi , majandus @ postimees.ee
Helsingi sama aeg tervelt 2,5 ruutmeeter ja Stockholm 2,1 ruutmeeter .
auhinnatu osutuma peale geneetik veel soome kuulsaim filmilavastaja Aki Kaurismäk|Kaurismäki film primadonna Kati Outinen ja Helsingi ülikool araabia keel emeriitprofessor Heikki Palva .
Nn Helsingi saadud|saama dokument ( ärakiri ) , mis prokurör istung esitama , olema kohtulik uurimine objekt avalik kohtuistung nii sisuliselt kui ka vormiliselt riisumissüüdistusese ning ametiseisund kuritarvitamine süüdistus ning kohus olema tema osas õigeksmõistmine lõplik seisukoht öelnud|ütlema .
Helsingi linn kunstimuuseum uus näitusepind näol tõsine konkurent saama|saanud moodne kunst muuseum Kiasma näitama viimane nädal ameeriklane William Wegman|Wegmani suur väljapanek .
Helsingi , 23. aprill ( EPLO ) - Soome politsei avastama Espoo hipodroom parkimisplats sõiduk järelkäru 800 kilogramm illegaalne lõhkeaine .
Helsingi Soome presidendiloss ette olema täna hommik vihm hoolimata kogunema|kogunenud Venemaa president Vladimir Putin vastu võtma ligikaudu 50 inimene , kes hulgas paarkümmend meeleavaldaja , kes nõudma Karjala tagastamine .
Tallinn vaid 80 kilomeeter põhi pool asuma üks see aasta Euroopa kultuuripealinn - Helsingi .
Kaabeltele klient 220 000 Helsingi , Espoo , Vantaa ja Kauniainen piirkond .
kui miski pidama meel minema , siis olema raamat kohe riiul võtma , Helsingi vedama maasikas tema kodumaa kaasa terve seinatäis .
laupäev toimuma Helsingi Soome Tuglas Selts|Seltsi ruum Tartu Noor|Noorte Autor|Autorite koondis liige kirjandusõhtu .
tema sõna olema selge , et Tallink ei sõitma enam 2007. aasta suvi Tallinn ja Helsingi vahel neli kiirlaev .
suurim negatiivne mõju olema Helsingi börs Nokia ning Sonera , mis aktsia kukkuma vastavalt 9,92 ja 13,10 protsent .
aga mitte ainult sportlane ei möirgama Helsingi olümpiastaadion , möirgama ja märatsema ka ilm .
hansatee kinnitama , et eilne Normandyle pilet ostma|ostnud reisija paigutama teine Hansatee laev ning kõik reisija jõudma Helsingi õige aeg .
tema pistma pihk sama paber ja jätma õhtune Helsingi lennuk ootama .
Helsingi telefonikompanii asuma Soome pealinn internet kolima kolm aasta tagasi .
Eesti ja Soome keskkonnaministeerium ühistöö paigaldama Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv Silja Line ’ i reisipraam Wasa Queen operatiivne mereseiresüsteem , mis kontrollima iga ülesõit vesi puhtus .
“ võimas donkamine veel ei nägema , kuid andma ise parim , ” teavitama tema Helsingi külg alla eurosari mäng kaasa elama sõitma plaaniv pöidlahoidja .
Soome kalleim hokimeeskond Helsingi Joker|Jokeri olema see omanik Hjallis Harkimole üheaegselt nii kullakaevandus kui ka viitsütik pomm - sõltuma see , kuidas mäng minema ja äri õitsema .
Helsingi börsiindeks HEX liikuma pärastlõuna 0,25 protsent pluss .
eilne teine kohtumine alistama Luleå Plannja Basket ( Root-si ) Alytus Alita ( Leedu ) 91 : 82. A-grupp juhtima Riia Broceni 7 võit , järgnema Lietuvos rytas 5 , Helsingi ToPo 3 ja Alita 1 võit .
pärast Helsingi ringkonnakohus eilne otsus tärkama mina lootus .
Helsingi MM jääma värkse maailmarekordiomanik sekund alla kaasmaalanna Tirunesh Dibabale ja pidama leppima hõbemedal .
miks ei võtma mina ometi üle Helsingi ülikool doktoripromotsioon rituaal .
see aitama tema muu seas vältima praegune Soome laev kaks kord kõrgem sadamamaks Helsingi .
aktsia noteerima|noteeritud - Helsingi , Stockholm ja New York börs .
mõistagi olema mõni laev tekk arv ja tema põrandapind tunduvalt suurem kui Regina Baltica ( tänapäev laev hiiglaslik mõõde andma tunnistus juhtum , kus õlleähm hõimuvelle|hõimuvelled olema ülemine tekk kõrts väljuma asuma|asunud kodu sõit taksoauto hõikama , arvama , et tema olema parasjagu Helsingi kesklinn ) , kuid nii või teisiti olema laev vesi mõlema parras taga ja seni , kuni inimene olema õppima|õppinud vesi peal käima , tulema tema olukord leppima .
18. märts vahistama Helsingi narkopolitsei veel ühe Pärnu tulema|tulnud narkokuller , kes tema narkokett paljastamine jälgima salaja see hetk , kui noormees sadam maa astuma .
tund pärast kauplemine algus olema Helsingi börs 0,19 protsent pluss ja Stockholm väärtpaberibörs 0,02 protsent pluss .
1979. aasta Tallinn ja Helsingi vahel sõitma|sõitnud Georg Ots võtma liin maha mullu detsember , sest laev rentnik hansatee pidama see ümberehitamine turvanõue vastav liiga kallis ega pikendama|pikendanud rendileping .
" algus otsima välja uus nimi , mis pidama olema meeldejääv , näiteks nagu Helsingi asuv Kiasma .
projekt algfaas tegema|tehtud olemasolev õpihaldussüsteem võrdlev analüüs ( vt . Kikkas 2002 , Põldoja ja Laanpere 2002 ) näitama , et pedagoogiline plaan olema hetk innovaatilisim ja mina kontseptsioon kõige paremini sobiv Helsingi loodud|looma Zope-põhine ÕHS nimi FLE3 ( Future Learning Environment , vt . ) .
Soome ajakirjanik Otto Talvio kirjutama Helsingi aktivist portaal , et soomlane Jim tenor eriti peale ei minema , kui vaatama plaat läbimüük .
Helsingi , 1. märts ( EPLO ) - Soome president Tarja Halonen andma kolmapäev ametivanne ja alustama oma teine ametiaeg .
äärelinn ei tekkima kohe kindlasti see õhkkond , mis mereäärne patarei kesklinn , samuti olema maitsekalt rekonstrueerima|rekonstrueeritud vana vangla hoopis võimsam aura kui uus hoonestik ( olema kuulma|kuulnud mõte , et vangla aura saama olema vaid halb ; kuu vaatama Suomenlinna Helsingi ) .
Tallinn , 11. juuni ( EPLO ) - EL astumine laev kaduma|kadunud maksuvaba kaubandus võima sundima Tallinn ja Helsingi vahel sõitev laevafirma hind tõstma , seni olema see tegema|teinud Silja Line , kirjutama Äripäev .
Soome läbiviidud uuring näitama , et iga kolmas Helsingi piirkond elutsev puuk kandma ise borrelioos viirus , Helsingi saarestik aga iga teine .
ülejäänud kaheksa 2000 . aasta kultuuripealinn - Avingnoni , Pologne , Santiago de Compostela , Brüssel , Praha , Krakow|Krakowi , Reikjavik|Reikjaviki|Reikjavikk ja Bergen kõrval ei esindama Helsingi üksnes Soome ja soomlane , vaid terve Läänemeri piirkond .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
aktsia ostuäär nõrgenema nii Helsingi kui Tallinn , märkima tema .
Matti Ikonen , Soome Greenpeace ’ i metsaasi spetsialist , istuma päikeseline kontor Helsingi kesklinn ja rääkima august juhtunu .
Rootsi ajaleht Dagens Nyheter kirjutama eile , et Helsingi tühjendama arvutikood valdav osav varas 60 pangaautomaat ja saama saak summa , mis vastama 350 000 Rootsi kroon ( umbes 600 000 Eesti kroon ) .
kutse see suurüritus tegema Eesti disainer suuresti tänu tali|talv Helsingi toimuma|toimunud näitus “ Estonian Design in Focus ” , mis kuraator Ilona Gurjanova .
et Stockholm jääma ilma 2004. aasta suveolümpia korraldamine õigus ning teine Rootsi linn Östersund loobuma 2006. aasta taliolümpia sihtimine , olema Helsingi ees lausa punane vaip lahti rullima|rullitud - Skandinaavia ei saama ju unustama .
hetk mängima Kärt Tomingas Maria Helsingi linnateater see hooaeg suur ja menulavastus “ helisev muusika ” .
Ateena olümpiavõitja olema endiselt tippvorm ja minema suvine MM Helsingi vastu favoriit .
28. veebruar õmblema doktor Ilkka Tulikoura ühes Helsingi haigla kolm tund kestma|kestnud operatsioon käigus Halvar|Halvari kannakõõlus rebenema|rebenenud ots kokku ja andma avalikkus andma|antud tulevikuprognoos mõistma , et Kem|Kemi vägilane ootama ees pikk ja palju kannatus nõudev toibumine .
Helsingi HEX alustama päev kerge tõus , pärast tunniajaline kauplemine olema HEX 0,80 protsent miinus 14.452 punkt juures .
päevakord olema ka Helsingi ja Tallinn vaheline helikopteriühendus seonduv .
" säästlik inimene pidama ostma Viru valge või see eri versioon , sama võima konjak , viski ja muu saama odavamalt hoopis laev , mõni napsimark isegi Helsingi . "
teisipäev pärastlõuna meelitama Soome korvpallimeeskond Salon Vilpas agent Kalev korvpallimeeskond testimine viibima|viibinud mustanahaline Bryan Alexanderi ( 22aastane , 205 cm ) salaja Helsingi .
Kirjandus valik püüdma köitma intelligentsem inimene , et alati ei pidama raamat soetamine Helsingi sõitma .
viimane olema praegu kinopiletihind üle mõistus kallis - 110 kroon , mis olema enam-vähem sama suur summa kui Helsingi kino .
24. september lahkuma Tartu viis Läti lennuk , mis järel asuma Helsingi poole tee ka kolonel Vuor|Vuori lennuk .
roheline partei Euroopa Parlamend|Parlament saadik Heidi Hautala olema teatama|teatanud , et roheline olema endiselt kiirtee ehitamine vastu , eriti vähe olema see vaja Helsingi lääs pool .
sest linn võrdlema ilmnema , et erinevalt Tallinn olema riik kogu Helsingi piirkond areng kavakindlalt suunama|suunanud palju polüfunktsionaalsem areng tee , kui see olema tegema|teinud turujõud Tallinn või kui soovima , siis ka New York .
Helsingi , 13. veebruar ( EPLO ) - hiljuti määrama Helsingi politsei 50 euro suurus trahv viis mees , kes maksma seks eest .
Tallinn kaubamaja kavatsema lisa kaubamaja avamine Helsingi kesklinn end Soome laiemalt tutvustama ning plaanima koostöö Texman|Texmani kett , kirjutama Soome Kauppalehti .
laev või lennuk ei olema mõte jalgratas Helsingi tassima hakkama .
Soome-triloogia teine osa ekslema mälu , kuid mitte lootus kaotama|kaotanud peategelane Helsingi äärelinn .
Märt Kivine , Helsingi
näide piirama Helsingi raudteejaam mõlema külg suur ehitustöö .
1994 Helsingi ülikool ( dr phil , kirjandusteooria )
Soome Tina Turner|Turneri kontsert korraldama|korraldanud Welldone Agency esindaja Ritva Väänanen arvama , et lauljatar eelistama nii Tallinn kui ka Sopot kontsert eel olema Helsingi eeskätt seetõttu , et tema olema seal mitu kord käima|käinud ning tundma linn .
Helsingi HEX kukkuma 1,85 protsent 7942,18 punkt .
osa Pime|Pimedate Öö|Ööde festival kava kolima pärast festival lõpp Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallinn ja Riia reklaamima Vilnius end juuni lõpp , Helsingi kestma kampaania mai esimene nädal lõpp .
Näda tagasi Helsingi kergejõustik maailmameistrivõistlus kettaheitefinaal Gerd Kanter|Kanteri üle trumbanud|trumpama 33aastane leedulane Virgilijus Alekna olema oma ala valitseja olema|olnud juba mitu aasta .
balti meri keskkonnakaitse Helsingi komisjon ( Helcom ) leidma oma 1993. aasta raport , et väävliemissioon vähendamine 80 protsent võrra minema Narva elektrijaam puhul kokku maksma 16 miljard Eesti kroon ning kogu Euroopa vastavalt palju-palju kord rohkem .
see suvi olema Helsingi läbi sõitma|sõitnud mitu Ameerika lõbusõidulaev ja ka Jaapan turist arv olema suurenema|suurenenud .
konverents mõte algataja mainima Valk Eesti tema ajalooinstituut direktor Priit Raudkiv|Raudkivi ja Helsingi Ülikool teoloogiamagister Riho Saardi .
miks minema Helsingi Tallinn vanalinn pilt , aga mitte Kadaka|Kadakas turg foto , ehkki viimane olema kindlasti tekitama|tekitanud palju suurem osa külastaja positiivne emotsioon ?
paranoiline skisofreenia põdev Habakuk seiskama 18. juuli õhtu Hiekkaharjus õhupüss Helsingi Riihimäele sõitev rong hädapidur , ähvardama väidetavalt reisija õhupüss ja sulgema ise rong juhikabiin .
lennuturg madalseis ja reisija arv pidev vähenemine sundima Estonian Air lõpetama|lõpma|lõppema 26. märts lend Helsingi ja loobuma ühe Boeing kasutamine , mis seadma raske olukord ka Tallinn lennujaam .
Helsingi jõudma pidama|pidanud postisaadetis kogukaal olema 514 kilogramm .
Solana teatama Helsingi , et NATO laienev rahupartnerlusprogramm tähendama Soome “ poliitiline konsultatsioon ” .
eilne kunst öö möllama 200 noor Helsingi tänav
eelmine nädal teatama Läti president pressiesindaja , et balti riik president tegema ilmselt ühisavaldus Euroopa julgeolek kohta enne USA-Venemaa neljapäevane Helsingi tippkohtumine .
elektroonikatööstus automaatikaseade tootev PMJ Automec Oyj tegema Eesti tütarfirma , teatama firma Helsingi börs .
Helsingi olema Soome narkokeskus .
Jaakko ja Antti elu mullistus eelmine aasta aprill , kui tema firma minema Helsingi börs .
eile tutvuma lisa Helsingi ülikool biotehnoloogiakeskus ka Tööstus|Tööstuse ja Tööandja Keskliidu|Keskliidud|Keskliit .
Soome mees korvpallikoondis tee 1997. aasta suvi Hispaania peetav EM finaalturniir tõusma püsti mööduma|möödunud kolmapäev Helsingi , kui alagrupimäng kaotama Makedoonia 77 : 85 ( 43 : 40 ) .
Purontakas sõnutsi olema Helsingi , Lillehammer ja lahti ühisolümpia tugevaim külg suurepärane hotell ja transpordisõlm ning valmis võistluspaik , ainus tulema juurde ehitama kiiruisutamisehall .
Soome joogikontsern Olvi Eesti tütarfirma A. Le Coq kirjutama kolmapäev alla 49,98 protsent Leedu õlletootja Ragutis ostuleping , teatama Olvi Helsingi börs .
see ligi 40 aasta looming õhtu Helsingi tunduma võrdlema Saku show ’ ga elus asi .
viimane aasta olema tema edukalt tegelema|tegelenud Helsingi IFK juunior , " teadma Helsingi elav hokiajakirjanik Tom Ratschiunas .
NATO laienemine olema teema , mis puhul suurriik juht üksmeel saavutamine Helsingi ei ootama .
Tarmo Virki , Helsingi
teisisõnu arvama Euroopa Liit , et ka Sillamäe ja Põlva elanik pidama saama enam-vähem samaväärne haridus , tervishoid ja töökoht nagu Tallinn või Helsingi elanik .
majanduskontakt ja poliitiline toetus otsima|otsinud Leedu president Valdas Adamkus kinnitama eile Helsingi , et Leedu üritama üha tõsisemalt Euroopa liit pääsema .
tema teadma , et 13. juuni pidama viima kogu grupp pass Helsingi Kreeka saatkond .
reede rahuldama Sei|Seid eelujumine vaid tänavu Helsingi peetud|peetuma|pidama Euroopa meistrivõistlus püstitama|püstitatud Eesti rekord 22,65 alistamine .
Helsingi aga väitma , et üks vastutaja pidama olema iga kajut .
ka Helsingi börs asepresident Juha Kaiponen ütlema , et mingi konkreetne otsus olema veel vara rääkima .
moemaja osalema see nädal Helsingi Vateva moemess .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa kaart , kuhu olema märgitud|märkima linn Hamburg , Berliin , Varssavi ja Vilnius , laskma reisibüroo asetama Helsingi .
seoses see olema Helsingi homne kuni 18. oktoober balti kultuurinädal , kuhu iga maa tooma mingi etendus , näitus või muu kunstiüritus .
välisminister Meri , kes olema 1991. aasta putš ajal Helsingi , meenutama tollane peaminister Savisaar jüri-vilmsilik retk üle lahe Tallinnas järgmiselt : “ valitsus mootorpaat tunduma säravvalge suur luksuspaat hulgas nagu inetu pardipoeg .
tegevjuht koolitus toimuma Hartwall Areena , Helsingi , kes olema ka muu vajalik jõud ja nõu abistama uus suurhall sündimine .
Helsingi börs alustama päev 1,7 protsendiline tõus .
olümpiarajatis , mis jääma üle koostööpartner Helsingi , rajama piki mereäär Paljassaar , praegune veepuhastusjaam ümbrus .
Helsingi ülikool olema esialgu plaan kokkuhoid nimel sulgema eesti keel ja kultuur ning hungaroloogia õppetool , seejärel olema järjekord ülejäänud soome-ugri aine .
sõitma auto Helsingi Tampere aktsepteerima|aktsepteeritud piirkiirus viga piires .
poolfinaal saama kuopiolane aga vastu märksa kõvem pähkel , Vjatsheslav Platonov eksklubi Raisio Loimu , kes alistama veerandfinaal Ako Salur|Saluri Helsingi PPS 2 : 1.
otsing alustama kohe nii Eesti kui Soome pool , kell 00.58 ja 1.50 edastama Helsingi MRCC 16. ultralühilaine merekanal teade kaater otsimine kõik laev .
Soome politsei tabama pühapäev Helsingi läänesadam Tallinn tulema|tulnud kaubaauto , mis leidma 22 kilogramm amfetamiin .
mõlema väide üle võima vaidlema ja eile Helsingi kindlasti ka vaidlema .
Helsingi Frida täht lummus
ei läinud|minema Helsingi soovitult ka tema Kolumbia võõrustaja , brasiillane Andre Ramosel , kes naaberriik farmerielu alustama|alustanud .
pilt pilt kandma pealkiri " Piss Helms " , mis omakorda viitama Andres Serrano tsenseerimine leidma|leidnud foto " Piss Christ " ( foto olema eelmine aasta ilma probleem eksponeerima|eksponeeritud Helsingi Serrano näitus ) .
Helsingi MM hõbe seeria olema : 67.03 ( võiduheide ) , 65.71 , 66.44 , 66.83 , 0 , 64.53.
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Kukk ütlema enne eilne kohtumine Helsingi , et SAS tegema suur ja võimas lennukompanii mahudumping , mis Eesti ei saama kuidagi nõustuma .
koos minema ühte Helsingi kohvik , kus äsjatutvunu suhe jõudma selline staadium , et mobiiltelefon tellima lähedalasuv kullassepaäri kihlasõrmus , kirjutama Iltalehti .
Helsingi , 6. september ( EPLO ) - Soome politsei teatama , et paljastama kuritegelik jõuk , mis smugeldama Eesti põhjamaa 85 kilogramm amfetamiin ja 20 000 ecstasy tablett .
viimane olema seotud|siduma teadaolevalt Türkson|Türksoni ainus avalik sõnavõtt , kui tema 1996. aasta märts kommenteerima napisõnaliselt juhtum , kus Eesti Helsingi saatkond väikebuss ärandama|ärandanud kurjategija kätte langema ka diplomaatiline post .
aprill hakkama Soome firma Copter Action OY koos Eesti tütarfirma korraldama regulaarreis Helsingi ja Tallinn vahel .
Helsingi aga väitma , et üks vastutaja pidama olema iga kajut .
arvatavasti saama Venemaa hiljemalt Helsingi selge , et paljas ähvardus ei suutma lääneriik NATO laiendamine toetamine loobuma panema .
Helsingi Akateeminen Kirjakauppa olema lähim näide raamatumüük kõrge kultuur .
mina suhtes olema küsimus liialt enneaegne , " lausuma Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut direktor Saarma .
Helsingi majandusmees Christopher randuma ei oskama eesti keel .
karussell , olema tema siis kas sada aasta ( Helsingi ) või kuus päev ( Santapark ) vana , panema laps alati kilkama .
see kasvikuraha kuluma ligi 100 000 kroon keskkonnaministeerium saal uus mööbel , mis ostma enne Helsingi konventsioon arutelu Tallinn .
mõni Helsingi konservatoorium laulueriala üliõpilane asutama 1996. aasta oma ooperiühing .
aasta eest Helsingi kaks kord opereerima|opereeritud Triinu-Liis Tamm|Tamme sarnane südamerike Norman Harak kosuma edukas lõikus .
Helsingi tema tagasi minema ei tahtma , kuigi tema parim sõber töötama seal keskaste juht suur firma ja elama rahulik elu .
Helsingi ehtekunstnik töötav Jaan Pärn hakkama ise sõna tarbekunstnik hoov rajamine peale juba 1993. aasta , mil tema moodustama meister hoov nimeline fond|font .
täna avama Helsingi pidulikult Eesti vabariik Helsingi suursaatkond maja .
Helsingi JK pääsema põhjanaaber esimene jalgpalliklubi meister liiga
tal-linn töötama 13 saal , Helsingi olema tema 40 , põhjendama Kaare .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Venemaa vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Helsingi olema aga veel üks trump : salamisi lootma Samaranch|Samaranchi toetus .
idee suurim generaator olema Soome olümpiakomitee president tapp Ilkka , kes arvama Helsingi olema suurvõistlus korraldaja maailm silm nii laitmatu reputatsioon , et praegu utoopiline tunduv mõte võima kunagi ka tõde|tõsi saama .
tõenäosus , et Xxx|Xxxi või Xxxii olümpiamängud läbiviimine osalema Soome , kasvama märga-tava , kui minema kord Helsingi kõrval sama vanker ette rakendama 80 kilomeeter kaugusel asuv Tallinn ja võib-olla koguni 400 kilomeeter kaugusel asuv Stockholm .
Eesti mööblifirma Thulema avama eelmine nädal Helsingi mööblisalong ning kavatsema tungima ka teine Skandinaaviamaa .
pärast see , kui EL avama 1999. aasta Helsingi Küpros tee ühendus liitumine , intensiivistama pingutus saar taasühendamine .
või haavama|haavatud põder Helsingi Kauppator|Kauppatori , kes üritama elu päästma nii president Risto Ryti kui ka pea kogu Helging|Helgingi viibiv diplomaatiline korpus .
Soome Olvi Oyj ostma Baltic Investment Fundilt 20protsendiline osalus Tartu õlletehas omanik valdusfirma AS A. Le Coq aktsia , saama oma kontroll alla 100 protsent firma aktsia , teatama firma Helsingi börs .
artiklitekogumik olema koostama|koostanud Helsingi ülikool raamatukogu direktor , ajaloodoktor Esko Häkli ja teenekas eesti bibliograaf Endel Annus .
asukoht olema Helsingi süda Forum|Forumi kaubamaja , Tennispalats|Tennispalatsi , Lasipalats|Lasipalatsi , Kiasma kunstikeskus vahetu naabrus .
14. detsember röövima Helsingi Aleksanterinkatul Lindroos juveeliäri , ka sealt saama kurjategija saak kallihinnaline kell .
igapäevaelu koostisosa saama|saanud kõrgtehnoloogiline leiutis mõju ühiskond , kommunikatsioon , kultuur ja üksikindiviid - see olema probleem , mis nii Helsingi kui ka Tallinn peetav ISEA 2004 tegelema hakkama .
Meinhard olema Helsingi kolmas päev , õppima Helsingi töökomme , sõitma teine mees liin kaasa .
Haapsalu uksetehas sõlmima oma tegevusaeg suurim ühekordne välisleping , tehas tööline paigaldama Helsingi eeslinn Espoo uus ärikeskus kuus kuu jooksul 7 miljon kroon eest uks ja klaaspuitvahesein , kirjutama Lääne|Lääs elu .
Helsingi kontsert olema järjekordne kättetoimetatu “ pakk ” .
mööduma|möödunud aasta Tallinn , Riia ja Helsingi kasutus võetud|võtma Saxess kauplemissüsteem olema käivituma|käivitunud edukalt .
Tallinn ja Tartu olema ainus üleriigiline tähtsus linn , Tallinn pidama võistlema Helsingi , kuid Eesti ei tohtima olema ainult ühe keskus .
Helsingi aktsiabörs alustama päev lootusrikkalt tõus , kui HEX indeks kerkima 1,1 protsent 8142,64 punkt .
arvuti vastama , et Helsingi ja see peaaegu liituma|liitunud Espoo ja Vantaa olema vaja importima 440 000 võõrtööline .
Tarmo Virki , Helsingi
esimene kauplemispäev , 25. juuni , olema Eesti Ühispank aktsia käive Helsingi börs 48 500 ja järgmine päev 157 000 aktsia .
Turu , 2. veebruar ( EPLO ) - Helsingi Vantaa lennuväli ei töötama|töötanud pühapäev , mistõttu ummistuma Turu lennuväli Lääne-Soomes , sinna maanduma kuus lisalend .
kell kolm öösel väljuma seoses rock Onzerd|Onzerdi|Onzert lisareis Tallink tiiburlaev linnahall kai juurest Helsingi .
Helsingi HEX olema pärast kahetunniline kauplemine 1,60 protsent pluss .
Promoveerimistalitus Helsingi Ülikool põld ja metsamajandusteaduskond olema täna tähelepanu kese kaheksa audoktor : lisa Eesti president dr Arnold Rüütel|Rüütli emeriitprofessor Bernard Stanton Cornell|Cornelli ülikool USA , prof Ahme|Ahmed El-Houri Ahme|Ahmed Khartum|Khartumi ülikool jt .
Helsingi tasuma sõitma pisut linn välja - Kuusisaar , Didrichsen|Didrichseni kunstimuuseum , kus saama tutvuma vene avangardist Kazimir Malevitši ( 1878-1935 ) töö .
Anti ronk , Helsingi
õli valama tuli , kui 1937. aasta tooma Luksemburg Helsingi muldasängitamine Eesti riigipööre üritama|üritanud Artur Sirg|Sirgi|Sirk põrm .
" võima käima panema ka näide spetsiaalne Tivol|Tivoli laev Helsingi ja Tallinn vahel .
Helsingi hakkama jälle suurem mõõtkava juhtuma august , kui siin olema iga-aastane Helsingi festivalinädal .
mäletatavasti pidama CSCE maa see aastakümme algus veel kord Helsingi kokku saama , et muu hulgas korrigeerima ka see asi .
Martin Müürsepp esinema kesisemalt kui mõni päev varem mäng Helsingi vastu .
Jaan sõitma Helsingi reede , 30. juuli hommik .
ükski eurotsoon piirkond ei olema aga võrreldav Stockholm ja Helsingi .
ka 31. detsember toimuma vaid kaks rahvusvaheline lend - Helsingi ja Viin .
indikaator olema ka Hansapank aktsia eilne sulgemishind Helsingi börs , mis olema ligi neli protsent kõrgem kui Tallinn .
Helsingi labor saabuma|saabunud vastus paljastama karm tõde|tõsi : kolm proov osutuma kaks positiivne , vaid kullamees Ott Kiivikas jääma puhas poiss .
Soome poolt vaadatud kavandama tunnel ehitamine alustama kas lausa Helsingi kesklinn , sadam lähedalt , või siis hoopis Kirkonummi-Porkkala kant .
Tallinn avama 30. september oma esindus Brüssel , mis hakkama paiknema Helsingi linnaesindus juures .
" võrdlema lähem pealinn , nagu Helsingi , olema Tallinn kesklinn korterihind veel üsna madal , " ütlema Mendelson & Co analüütik Aivo Vahemets .
Soome boikoteeritav Eesti kaubalaev Calibur lahkuma ajutiselt Soome-Taan|Soome-Taani liin ja seilama teine Läänemeri sadam vahel , kuni Helsingi kohus olema Eesti merelaevandus hagi arutamine aeg laadimisboikott peatama|peatanud .
Helsingi börs alustama päev 0,4 protsendiline tõus 13.939 , 53 punkt .
1989. aasta võtma esimene GSM-kõne Madrid ja esimene GSM-kommertsvõrk töölepanija olema Soome Radiolinja 1. juuli 1991. aasta Helsingi .
x jalgrattur olema olema spetsiaalne Helsingi kaart , kus olema peale märgitud|märkima jalgrattatee ja soovitatav marsruut .
1. Helsingi
järgnema Cadiz 182 , Helsingi 168 , Kopenhaagen 163 ja Stockholm 160 laev .
F. Helsingi komisjon Combine programm raames jätkuma Eesti rannikumeri kala ohtlik kemikaal seire .
Tarmo Virki , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
nii olema see ka läinud|minema nädal esmaspäev , kui naasma kolleeg kesköine Helsingi lennuk psühhiaatria maailmakongress Madriid|Madriidi|Madriit .
Helsingi olümpimäng 1950. aasta algus ehitama|ehitatud terminaal olema jääma|jäänud praegune superalune|superalus saabuv reisija vastuvõtt liiga kitsas .
Copterline ’ i omanik Kari Ljungbergi , kes ka ise kopter aeg-ajalt Tallinn ja Helsingi vahel lendama , ise lennuluba olema hetk vaidlus objekt .
Helsingi lennujaam müüma raamat lehekiosk , kuid kultuurileid seal ei tegema .
teisipäev kogunema kommunist oma sõjamälestusmärk juurde Helsingi kesklinn .
politsei valvas pilk all viibima sünnitus juures ka Thomas , kes süüdistama mitu tapmiskatse ja kes üle pidama praegu Helsingi kohus .
Haapsalu uksetehas tutvustama Helsingi mööbel - ja sisustusmess Habitare oma uus uksebrändi Trendoor .
kas esimene saadik Soome Oskar Kallas võima aimama , milline suur asi tema algus panema , ostma 1919. aasta - veel enne see , kui Soome Eesti de jure tunnustama olema - noor vabariik saatkond jaoks suur krunt Helsingi hea linna-osa Kaivopuisto ?
Helsingi näitus kataloog ütlema otsesõnu , et Djagilev näitama üles oma erakordne austus soome kunst suhtes ning tema valik minema kokku ka läänlane programm .
peaaegu tõepärane õnnetus korraldama kesklinn Helsingi ja Tallinn päästeamet kaks linn päästeteenistus ühisõppus , mis nimi olema Vikerkaar 96. õppus osalema 220 inimene eri teenistus .
Helsingi tippkohtumine pidama andma see esimene vastus .
näide ei toetama|toetanud kõik Rootsi eurosaadik isegi Helsingi , kui see soovima saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit toiduainetetalitus asukoht .
3. september Helsingi paasikivi selts aastakoosolek balti riik taastärganud|taastärkama ühtsus kiide ei teadma|teadnud Eesti president Lennart Meri ilmselt veel , et päev varem olema vastne Läti peaminister Guntars Krasts Saks|Saksa majandusleht “ Handelsblatt ” vaenusüsi taas lõke puhuma|puhunud .
väljapanek võima pidama jätk see tali|talv Helsingi tarbekunst ja disainimuuseum toimima|toiminud eesti disain ülevaateväljapanek Estonian Design in Focus , mis olema haarama|haaratud mitu kõrgetasemeline disaininäitus ( Design World 2000 , P. Starck|Starcki isiknäitus ) paraad .
Paavo : Helsingi linn olema korraldama|korraldanud vähempakkumine üks või teine sõidusuund katmine lausa liin kaupa .
käima kord Helsingi selline , kus olema kokku kaheksa saal , mis igaüks mahutama 20-30 vaataja .
eelmine nädal kolmapäev saabuma Eesti kaubalaev Lembit salaja Saksamaa Rostock Soome Helsingi läänesadam neli kurd .
Helsingi peetav Karjala Cup ’ il alistama Soome avakohtumine Venemaa 4 : 3 ( 2 : 0 , 0 : 0 , 2 : 3 ) .
" esimene koha|koht saama auhind reis , eelmine aasta külastama näide Helsingi Heureka|Heurekas keskus .
Nikkolo 1992. aasta tegema|tehtud punane pruutkleit eksponeerima praegu Helsingi Soome disainimuuseum õhtukleit väljapanek kõrvuti maailm juhtiv firma ja disainer loodud|looma originaalne õhtukleit .
Meri olema siis Eesti välisminister ja juhatama Helsingi diplomaatiline pingutus saam Eesti iseseisvus tunnustus .
Eesti toit Helsingi oma pood
iga kord , kui reisima Helsingi Tallinn , olema mina tunne , nagu minema kodu .
lisa raadio sümfooniaorkester olema festival tähtsaim koostööpartner hulgas ka Helsingi linnaorkester .
Koonderakond olema viimane aeg liituma|liitunud Halliste kogudus õpetaja Kalev Raave , 1952. aasta Helsingi olümpiamängud korvpall hõbemedal saama|saanud praegune spordiorganisaator Joann Lõssov ja kahekordne maailmameister maadlus August Englas .
praegu tegelema Helsingi linnavalitsus idee kogumine .
tekst : Kristjan Hänni ( Helsingi )
" maja olema puupüsti täis , nagu mullu , " rääkima Helsingi baariomanik .
Eesti väljaspool mängima lavastus " Madu|Magu|Mao tee kalju peal " , mis osalema edukalt Helsingi soome-ugri teatrifestival .
10aastane Ragnar-Hindrek Russ sõitma iga nädalavahetus üksi Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Eesti kunst ei olema Helsingi tundmatu , Lapin|Lapini ja Toomik|Toomiku loomulikult teadma , mõni ehk veel .
töö Tallinn diplomaat korpus ja kõik see , kes tulema Helsingi ja Stockholm , olema sujuma|sujunud .
ajakirjandus teatama sama kontekst , et olema toimuma|toimunud Eesti ametiisik teadlik koostöö Venemaa struktuur või rääkima mina salapärane kohtumine keegi Sharoviga Helsingi lennuväli .
Helsingi õhkutõusmine eel meeskonnaliige teadma saama|saanud politsei tuvastama kaks Lufthansa piloot veri alkohol , teatama Soome võim reede .
kiirendus null sada 6,4 sekund ja kiirus 235 kilomeeter tund ei õnnestuma|õnnestunud Helsingi ja hiljem maantee kontrollima , aga sportauto " nuhtlus " , et ikka gaasipedaal tahtma vajutama , andma kohe tundma .
Helsingi Ülikool üliõpilaskond nimel
tekst : Tarmo Virki ( Helsingi )
täna kohtuma Ahtisaari Helsingi Venemaa Kosovo-eriesindaja Viktor Tsherno-mõrdin|Tsherno-mõrdini ja USA asevälisminister Strobe Talbottiga .
kõige rikkam eestlane kirjanik olema Hella Murrik-Wuolijoki ( 1886 -- 1954 ) , kes olema suur Marlebäck|Marlebäcki mõis Kesk-Soomes Iit|Iiti kihelkond , pärast see müümine 1940. a väiksem Jokela mõis Helsingi ligidal Mäntsälä kihelkond , Helsingi esindluslik mereveerne linnajagu Mere tänav 7korruseline kivimaja ning umbes 8 aasta vältel saeveski Raja-Karjalas Suojärv|Suojärvi Kaipaa alev .
5.-28. maa|mai toimuma Helsingi kolmas Läänemeri noor kunstnik biennaal ArtGenda , kus osalema ka tallinlane projekt .
nädalavahetus Läänemeri möllama|möllanud torm olema küll üks palju aastasada jooksul , kuid vaieldamatult tormilisem kujunema sündmus Helsingi südalinn .
ajakiri levitatav Eesti instituut Tallinn ja tema välisesindus Budapest , Stockholm , Helsingi ja Pariis , samuti Eesti saatkond ja konsulaat , raamatukogu ning eesti keel õpetama väliskõrgkool .
Eero kiitma see , et bussijuht õppima Helsingi palju parem professionaal .
Jaan Toomik|Toomiku video " isa ja poeg " eksponeerima ka 5. maa|mai Helsingi Akseli Gallen-Kallela muuseum avatav soomeugri kaasaegne kunst näitus , mis jääma lahti järgmine pool aasta .
Mäkelanrinne ujumiskeskus Helsingi Vallila linnajagu olema EM õhtune finaal viimne koha|koht välja müüdud|müüma .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
SEB tegema Helsingi börs kaudu täiendav ostupakkumine Ühispank aktsia hind 38 kroon ; pakkumine kehtima 24. november kuni 29. detsember .
" juba kaua Soome elama|elanud , olema alles nüüd Enzy Helsingi armastama õppima|õppinud , " tunnistama Heidy Tamm|Tamme . "
IAAF GP-sari finaalvõistlus Monte Carlo olema teine päev plats 14 Helsingi maailmameister , kes 7 jääma esikoht ilma .
" kui Aasia Helsingi kaudu Euroopa tulev reisija arv suurenema ning kasvama ka liiklus Euroopa Helsingi kaudu Aasia , suurenema ka Aero Airlines|Airlinesi lennugraafik ja sihtkoht arv , " ütlema Määttä .
ja alati , kui mina üritama oma väikefirma mägi jõudma , leidma Soome maksuamet mina aruanne nii palju puudus , et olema tagasi soo|sugu , " kurtma üks Helsingi uusasukas .
Helsingi HEX alustama päev 0,12 protsendiline langus 12.658 , 24 punkt .
põgenema august 1943 Soome , siirduma sealt Rootsi , õppima Helsingi ja Lund|Lundi|Lunt ülikool filosoofiateaduskond , filosoofiadoktor 1970.
“ tema olema esimene mees , kes mina kevad|kevade Helsingi motomess käsi pihk suruma , ja ühtlasi see jama eest vabandus paluma , ” ütlema Urmas .
NILS-Erik Friis , ajakirjanik , Helsingi / Tartu
miljonikroonine aastaeelarve Helsingi esindus alustama töö 1996. aasta ning see juhtima Kulle Raig .
vaid üks reisija nõudma piletiraha tagasi ja tasu sõit Helsingi , kuna hilinemine tõttu ei jõudma|jõudnud tema Soome tähtis kohtumine , " sõnama Peitel .
rääkima see , et Helsingi olema võimalik ka ratastool inimene buss sisenema .
üle pikk aeg nägema eksbiitel Oslo , Helsingi , Göteborg , Madrid , Pariis ja Zürich .
täna õhtu ootama Helsingi suunduv inimene ees pidutsev linn .
finnkino eesmärk olema tooma uus kompleks aasta 1,2 -1,3 miljon vaataja ja tõstma Helsingi kino külastatavus 30 % .
Helsingi linn koos lähikunda katma see kolmandik , riik teine kolmandik ning ettevõte , üksikrahastaja ja piletite-suveniir müük saadav tulu ülejäänu .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
Eesti kuni 15aastane korvpallipoiss pidama Helsingi kaks mäng Soome eakaaslane - esimene võitma 78 : 70 , teine kaotama 53 : 68.
esinema hiljuti arvukas kuulajaskond ees Helsingi ülikool , möönma peaminister Mart Siimann , et venekeelne elanikkond integreerimine poliitika olema tegema|tehtud mitu , õnn parandatav viga .
tarbijakaitsja pidama Tallinn kõige sobivam Helsingi kirbuturg sarnane müügikoht , mis toimima paar kord nädal , kus saama odavalt üürima koht lett ääres ja kus pidama end müüja kiri panema , mis vähendama varastama|varastatud kraam kauplemine võimalus .
London FTSE 100 olema keskpäev 0,10 , Pariis CAC-40 0,93 , Frankfurt DAX 1,11 , Stockholm üldindeks 0,11 ja Helsingi HEX 0,56 protsent pluss .
Helsingi toimuma|toimunud veteran MM-võistlus osalema erinev vanuseklass 154 meeskond 14 riik .
eile tund enne see , kui Viking Line ’ i reisipraam Cinderella pidama Helsingi Tallinn poole tee asuma , puhkema laev tulekahju .
kuigi reovesi laskmine meri ei olema rahvusvaheline seadus keelama|keelatud , siis teine Helsingi ja Stockholm vahel sõitev laevaliin see loobuma|loobunud , et säästma keskkond ja mitte rikkuma oma maine .
Iltaleht|Iltalehti andmed võima koduvõrk Sonerat kasutav telefon näitama EMT logo juba päris Helsingi lähedal Kustaanmiekka .
mina elu leidma ase väike muudatus - kolin Berliin Helsingi elama .
Leedu olema käima|käinud Brit|Briti|Britt Helsingi Grup|Grupi|Grupp esindaja Mark Almond , Christin Stone ja John Loland .
kraadiklaas näitama Helsingi imepisike Viron Lasten Apu Ry kontor aken taga 7 pluss-kraad .
reede Tallinn lennuväli avastama|avastatud suur kokaiinilaps maksma ligi miljon kroon rohkem kui kaks päev varem Helsingi kriminaalpolitseinik Raido Taal|Taali ära võetud|võtma uimastikogu .
TEDIM süsteem rakendumine Tallinn ja Helsingi vahel kiirenema oluliselt kaup edastamine .
oma aeg õppima Helsingi Jakob Hurt , Oskar Kallas , Johannes Aavik , Andrus Saareste , Gustav suits , Julius Mägine|Mägis|Mägiste , Paul Alvre .
1808. aasta lõppema Rootsi ülemvõim ja sama aasta november puhkema Helsingi tulekahju , mis hävitama neljandik linn ehk 61 maja .
Imbi Paju , Helsingi
tema lisama , et see inimene pagas transportima juba Tallinn hotell ja tema olema sundima|sunnitud ilma riie ja kohver Helsingi sõitma .
Tallinn Saku suurhall toimuv Promotion Cupil lööma kaasa Moskva Krõlja-Sovetov , Helsingi IFK ning Läti ja Eesti koondis .
Helsingi HEX tegema läbi tugev 5,46 protsendiline tõus .
Ruokanet|Ruokaneti|Ruokanett hind olema enam-vähem sama kui Helsingi kauplus .
Imbi Paju , Helsingi
miks pidama eestlane Tallinn tramm juhtima , kui tema teenima Helsingi sama töö tegema rohkem kui Eesti peaminister ?
Helsingi konverenst|konverensti jääma Vare sõna kõlama põhimõte , et Euroopa ühine majandusruum vajama ka ühine transport taustsüsteem .
Kuu aeg pärast naine vahistamine viima juba järgmine kuller Helsingi 1,2 kilo hash|hashi , kuid vahele ei jääma|jäänud .
see tarvis laenama tema väidetavalt 750 000 kroon soomlanna , Helsingi toitlustamine tegelev ärinaine .
nool vasak põli|põlv opereerima|opereerinud Helsingi Eira haigla peaarst Esko Kaartinen tõdema lõikus järel , et kaasaegne artroskoopiline kirurgiameetod tagama reegel hea tulemus .
tegelik põhjus olema sootuks maalähedasem : kuna suur osa Helsingi rahvas veetma suvi oma mökk|mökki ’ des , siis pidama see olema võimalus ka maa kõrgkultuur nautima .
hiljuti lapselaps kohtuma lubama Siimann põnn suvi Helsingi viima .
kuigi see sõitma ainult poolteist tund , jõudma vara tõusma|tõusnud eestlane Helsingi alles kell 8.
Helsingi ülikool ja humanitaarinstituut professor olema korduvalt ründama|rünnanud pealiskaudne ajaleht ja tühine meediakära , mis asendama kõnelemine tegelik probleem .
siis sõlmima Helsingi ülikool kõik 11 üliõpilasselts sõprusliit Tartu üliõpilasorganisatsioon .
" Mobiilpilet kehtima Helsingi metroo ja tramm , " ütlema Radilinja Eesti projektijuht Indrek Jakobson .
see võima käima merekaabel kaudu Tallinn Helsingi või , juht kui kõik balti riik olema end Venemaa süsteem lahutama|lahutanud , üle Leedu ja Poola .
Finnair odavaim edasi-tagasi pilet Tallinn läbi Helsingi Milano jääma sama hinnaklass .
transport : välismaa peaaegu eranditult lennuühendus ( kaks kord nädal liinilend Stockholm vahemaandumine Dubai , kord nädal tsharterlend Helsingi ) , praam põhjaosa India .
ning Helsingi Vantaa lennujaam teadma , et Mika ja tema abikaasa Erja Häkkinen kasutama|kasutanud oma õhusõiduk agaralt - eralennuk pool liikuma|liikunud see õige tihti .
Helsingi logo nägema välja , nagu projitseerima värvilaik sein .
" kui Europarlament raamatukogu saama õige päev lugema London Times või Helsingi Sanomai , olema loomulik , et õige päev saama ka päevaleht lugema , " lausuma tema .
tema olema töötama|töötanud Tartu ülikool ja Helsingi ülikool , aasta 1995-1999 olema tema riigikogu liige ühinema|ühinenud vene fraktsioon .
2006. aasta Naapurivisa festival toimuma plaanikohaselt 24. veebruar Nostur|Nosturi klubi Helsingi .
47. assürioloog aastakongress leidma ase Helsingi esmaspäev laupäev , väljasõiduistung Tallinn rahvusraamatukogu olema kolmapäev , ütlema ETA Eesti assürioloogia selts esimees Kahrut Eller .
EL liider pidama detsember Helsingi toimuv tippkohtumine laienemine hoogustamine suhtes oluline otsus vastu võtma .
Tarmo Virki , Helsingi
õppima Soome maakaitsekõrgkool , Soome riigikaitsekõrgkool , Eesti humanitaarinstituut ja Helsingi ülikool .
seepärast tulema sageli enne ja / või pärast reis ööbima näide Helsingi .
Eesti ja Vene kodanik olema laev üksik , enamik venelane Helsingi Tallinn edasi ei sõitma|sõitnud .
mullu lennutama Tallinn ja Helsingi vahel 130 000 reisija , tänavu kasvama number 150 000 .
pool aasta vana Kolumbia piiritempel reetma Tallinn kriminaalpolitsei inspektor Raido Taali , kes kolmapäev võtma Helsingi lennujaam kinni kaks kilo kokaiin .
Keskust finantseerima Helsingi linn ja Euroopa Ühendus .
Technopolis olema Helsingi börs kaubeldav firma , mis suurim aktsionär olema 20 % osalus Oulu linn .
Viking Line soovima tööjõukulutus neli kord vähendama , registreerima Tallinn ja Helsingi vahel sõitev Rosella Eesti lipp alla ning palkama parras soomlane asemele üle 50 eestlane .
Viin asuv Rahvusvaheline Helsingi Föderatsioon|Föderatsiooni ( IHF ) hinnang rikkuma see Euroopa inimõigus konventsioon ning ÜRO ja OSCE põhimõte .
Helsingi piirkond aga lahkuma 2004. aasta 3392 Soome kodanik , tema 2041 lahkuma Helsingi .
Helsingi kõlama august lõpp ka spetsiaalselt Björkile ja tema koor kirjutama|kirjutatud Arvo Pärt teos .
Esimestena jõudma aprill Helsingi piirkond prisma müük kolm maitse Ice Dreami , maa|mai lisanduma Soome kauplus jäätiselett ka Tallinn külmhoone pulgajäätis Premia , Jocker , Betty ning egoist sari .
ja Helsingi järel olema Budapest teine linn , kus avama Eesti Instituud|Instituudi|Instituut filiaal .
lisa kuuluma AS Tavidile kaubamärk Tavex all Helsingi ja Riia asuma tütarettevõte .
reede enam kui pool oma väärtus kaotama|kaotanud Elcoteq|Elcoteqi aktsia minema täna Helsingi börs investor seas hästi kaup , hind olema päev esimene pool jooksul tõusma|tõusnud juba seitse protsent ning aktsia olema ka tehing hulk poolest täna teine koha|koht .
Pilood|Piloodi|Piloot ei olema|olnud kindel , et London olema leidma vajalik varuosa , ning pidama parem pöörduma tagasi Helsingi .
koos see esinema Tallinn ja Helsingi balletikool tantsija ning tõmbenumber päris baleriin : kauge külaline Molly Smolen Philadelphia ja Tiit Helimets Estonia .
Soome laht põhjakallas peetud|peetuma|pidama Tallinn ja Helsingi linnavõistlus esindama Eesti pealinn Kalev , Helsingi jääma peale 91 : 87 ( Cooper 32 - Müürsepp 18 , Laletin 14 , Kriisa 13 , Rumma 12 , Pehka 11 ) .
ühtlasi lootma Palts , et laheülene koostöö kasvatama jöukus ning heaolu Tallinn ja Helsingi ühine Euregio piirkond .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
eesmärk olema kõige hiljem 2003. aasta olema noteeritu Helsingi või Stockholm börs , ütlema ajaleht teade Microlink juhatus esimees Allan Martinson .
kasutama Helsingi labor teene .
lennuamet peadirektor Toomas Peterson karistama hoiatus oma asetäitja Tiit Soormi , kes sõitma lennufirma Avies piloot Tallinn Helsingi ja tagasi kehtivus kaotama|kaotanud meditsiiniline tõend .
teisalt olema vast vahe , milline tegevuskeskkond sündmus hargnema , ehkki tegevuskoht olema kirjeldama|kirjeldatud selline täpsus , et tekkima kiusatus raamat järgmine kord Helsingi reisijuht kasutama .
noorem tütar Liis , kes mängima päris kõvasti tennis ja olema modell Helsingi .
start andma Helsingi külg alt Suomenlinn eest reede õhtu kell 18.30 , finiš toimuma Pirita jõgi suue olenevalt tuul hommik poole öö või hommik .
see viima see , et mina inimene hakkama käima Helsingi turg sisseost tegema , " ütlema Roose Eesti Päevalehe|Päevaleht .
Tallinn korvpallimeeskond pidama homme kell 16 Kalev hall linnavõistlus Helsingi , senine kohtumine seis olema 4 : 0 Eesti pealinn kasu .
konkureerima ka Stanford ( USA , California ) , New Delhi ( India ) ja Helsingi ( Soome ) .
Helsingi HEX alustama päev 1,5 protsendiline tõus 12.615 , 35 punkt .
Lend Tallinn Helsingi kestma 18 minut , koos piir ja tolliformaalsus ei võtma sõit Tallinn Helsingi aeg üle 35-45 minut , kinnitama tema .
president kultuurirahastu soome keel õppimine abiraha - Arnold Rüütel|Rüütli venekeelne kõne pidamine eest Helsingi rahvusvaheline ugri-mugr|ugri-mugri kohtumine .
täna alustama Helsingi kuus Eesti ja Läti jalgrattur rattaretk polaarjoon , et testima seeriatootmine olev jalgratas vastupidavus põhjamaine kliima .
loovutamistaotlus esitama Helsingi kihelkonnaprokuratuur , loovutamine taotlema kokku 11 Soome toimepandud kuritegu , see valdav olema kelmus ja kelmus katse .
Helsingi , 17. juuli ( EPLO ) - Helsingi Indoneesia valitsus ja Aceh|Acehi provints iseseisvuslane esindaja jõudma esialgne rahulepe .
vastav indeks arvutama Helsingi Vantaa ilmajaam mõõdetud|mõõtma temperatuur järgi .
tänaseks olema laienema|laienenud nii festival osaleja kui korraldaja ring - korraldaja hulgas olema lisanduma|lisandunud Helsingi , Berliin ja Stockholm muusikakõrgkool , osa võtma nii Skandinaaviamaa kui teine Euroopa maa kõrgkool tudeng .
kui tamperelas ihkama linn jalutamine paik , siis Helsingi olema vastu plaan ehitama auto maa-alune sõidurada .
linnaametnik olema kõhklematult nõus kogemus hankima Arktika Tulemaan|Tulemaani ja Aafrika California , aga keelduma kategooriliselt ise selge tegema , miks selline äpusus olema ei Helsingi ega Stockholm .
kaasasündinud raske südamerike kümnekuusk Triinu-Liis Tamm|Tamme kaks nädal pärast Helsingi tehtav operatsioon võima õnnestuma 50protsendiline tõenäosus .
korvpalliturniir ema Cup Vantaas võitma Kalev ja A. Le Coq ühismeeskond 3. koha|koht mäng Helsingi Pantter|Pantteri 99 : 89 ( 53 : 50 ) .
Helsingi kool olema tugev talutöö ja kokandus õpetus , Taebla tulema aga soomlane lilleseade õppima .
19. august viima laev osaleja tagasi Helsingi , kus arutlema traat tehnoloogia , " uus ajalugu " , liidesedisain ning avama|avatud lähtepult tarkvara võimalus üle .
üks Helsingi keskne sümbol olema linnapilt juba üle 60 aasta väärikalt valvama|valvanud olümpiastaadion ja see kõrge torn .
“ mäletama , kui tina Turner oma Helsingi andma|antud kontsert looma|lööma nägu särama , kui ekraan ilmuma suur plaan tema lapselaps , ning ütlema , et vanaema saamine olema kõige toredam ja vapustavam asi tema elu . ”
hoolimata mõningas möödalaskmine võima Estonia merehädaline päästmine operatsioon hindama üldjoon kordaläinud , ütlema Estonia hukk põhjus uuriv komisjon esimees Uno Laur pärast komisjon selleteemaline istung Helsingi .
Helsingi olema juba nagu Milwaukee või mõni muu koht USA .
Baltikum suurim IT-kontsern Microlink tahtma 2003. aasta jõudma Stockholm või Helsingi börs , kirjutama teisipäev Rootsi ärileht Dagens Industri .
rootslane ja soomlane laenuintress ja osa kasum minema muidugi Stockholm ja Helsingi , Eesti jääma aga sissetulek palk ja maks näol , lisa õppima töötama moodne tehnoloogia .
seoses tähtpäev kuulutama Eesti kunstiakadeemia järgmine , 2006/07 õppeaasta disainiaasta , mis raames korraldatav sündmus sari avama rahvusvaheline disainiuurija ja teadlane konverents Connecting 23 .- 25. august Helsingi ja Tallinn .
tema suurem klient olema moodne kunst muuseum Kiasma , Helsingin juhlaviikot , Helsingi kunstihoone , Tarbekunstimuuseum , Soome rahvusteater jt .
Ateena olümpiavõitja kroonima|kroonitud Murofushile olema Helsingi mm olema|olnud juba kuus .
energiline ja nakatavalt optimistlik “ Kurre ” pendeldama mööduma|möödunud nädal Helsingi ja Tallinn vahel , tegema siin juba kevad|kevade valmima|valminud “ Rahva|Rahvas vaenlane ” taastusproov .
poolfinaal olema Eesti näitus alistama|alistanud Soome esimene divisjon osalev Helsingi Pantter|Pantteri 75 : 66. Honka olema parem Rootsi meistrisari klubi Stockholm Alvik 82 : 74.
abilinnapea Leivi Šeri abi Helena Aavik kinnitama aga Eesti Päevaleht Online ’ ile , et abilinnapea tulema Helsingi Euregio-üritus tagasi täna hommik .
" Helsingi ühistransport olema ülal silt , mis soovitama saatma sõnum sisu A461 , selline sõnum tulema vastus soomekeelne pilet , " rääkima Jakobson .
Tallinn ja Helsingi korvpall homne linnavõistlus Kalev hall kell 14 astuma väljak ka NBA kogemus Martin Müürsepp .
Tallinn börs eeskuju lõpetama aktsia kauplemine ka Helsingi börs .
infokeskus olema hulgaliselt Helsingi puudutav materjal algama linn kaart kuni ooperikava ja äriregister .
Muumimaa elanik tegutsema ekraan vähemalt suvi , osa materjal olema nö ette tegema|tehtud , sest kohe algama Kärt töö Helsingi linnateater .
tänu Tallinn ja seejärel Peterburi näidatud|näitama tulemus pääsema võistlema esimene kergejõustik MM-võistlus , mis toimuma Helsingi . "
partner leidma tema Helsingi ööklubi .
“ praegu leidma , et Helsingi olema mina jaoks pluss rohkem . ”
uimastikogus võtma vastu Helsingi kesklinn hotell ümbrus ja viima kohe tellija .
enne ülesanne täitmine asumine rääkima randuma Helsingi Ingman|Ingmani , kes ütlema , et vahelejäänud luuraja palk olema surm .
just nii käituma hambuni relvastama|relvastatud Helsingi politsei tuhat uudistaja ja väljaastuja ; olgugi et taoline olukord esinema kord aastakümme jooksul , näitama põhjanaaber politseijõud ise ääretult rahulik , asjatundlik ning soomlaslikult asjalik .
Mika Keränen , Eesti Instituud|Instituudi|Instituut juhataja Helsingi
viimane kilda kuuluma näiteks 7aastane ajukasvaja Teodor , kes opereerimine Helsingi haigekassa küll raha eraldama , ent kes sõit ja operatsioonijärgne kulu ikka veel raha nappima .
näide Helsingi , mis hea tase ühistransport sageli olema imetlema|imetletud , maksma üks sõidukord ca 0,5 - 0,7 % keskmine palk .
Jyrki Määttänen Soome pealinn Helsingi linnavalitsus ehitusosakond ütlema , et Helsingi rentima sama firma toodetud|tootma tualettruum , mis Tallinn üles panema , ning see eest maksma 10 000 Soome mark ehk 27 000 kroon kuu , see koos hooldus .
Rytsölä aga ootama Helsingi haigla arve .
suuruselt järgmine olema Helsingi esinduskogu , kus olema üks liige 6585 elanik kohta .
Laar osalema esmaspäev koos Soome ekspeaminister ja sihtasutus Sitra tulevane juht Esko Aho Helsingi seminar " millal mööduma Eesti Soome " .
Helsingi ülikool ajakiri Tieteessä Tapahtuu ( teadus Toimub ) see aasta kolmas number kirjutama majandusdoktor Mika Pantzar , kuidas kepikõnd läbi looma|lööma .
Helsingi , 27. oktoober ( EPLO ) - Soome soovima piirama õlu sissevedu Euroopa Liidu|Liidud|Liit väline riik ning taotlema see luba direktiiv erand tegemine .
päev varem olema kontsert Riia , edasi viima kontsertreis räpmetal Helsingi ja Stockholm .
karate Finnish Open|Openi Helsingi jõudma Eesti meeskond võit Rootsi ja Šveits üle finaal , kus kaotama kaks viimane aasta maailmameister Prantsusmaa 1 : 4. Ainsa|Ainus võidu tooma Alo Pormeister .
Päikesesäras Helsingi jätma odav Eesti viin külm , sest täis hoog olema vappuma .
Imbi Paju , Helsingi
see firma Tallinn ja Helsingi vahel sõitev laev suurenema reisija arv 78 % .
Märt Kivine , Helsingi
Tähelepanuväärne olema juba see , et sajand algus ehitama|ehitatud veidi Helsingi Ateneum|Ateneumi meenutav Zacheta galerii avama pärast remont balti näitus .
Trondheim Rosenborg võitlema Bilbaos Athelticu vastu kaotusseis välja 1 : 1 viig|viik ja esimene punkt olema juba peaaegu käsi ka esimene Soome klubi meister sekka jõudma|jõudnud Helsingi JK .
“ Ühispank aktsia tõstma võrdlema eilne üles aktiivne kauplemine Helsingi börs , ” kommenteerima Ühispank maakler Märt Helmja .
sedamööda , kuidas laev Helsingi sadam lähenema , minema Meeli valu rängem .
või kus politsei ei suutma mingi määr miski ette võtma see vastu , et Eesti või Eesti kaudu voolama Soome pidevalt uimasti , " ütlema Häkämies uudisteagentuur STT teade 27. jaanuar Helsingi .
tema klaas peakorter Helsingi asuma Tallinn lähemal kui Tartu või Pärnu .
Tarmo Virki , Helsingi
ettevõtlusamet valmistuma neli välisriik Tallinn tutvustav jõulukampaania , see nädal tellima 105 500 kroon eest reklaamipind Helsingi infopannoo .
ka Helsingi olema üks lennuk , mis vedama kullerpost .
Soome-Roots|Soome-Rootsi pank Meri Nordbanken olema alustama|alustanud virtuaalpank rajamine Helsingi vanadekodu .
tollane Vene president Boriss Jeltsin olema liiga haige , et lendama USA ja nii pakkuma Ahtisaari Bill Clinton ja Jeltsin kohtumispaik Helsingi .
Helsingi HEX kerkima 8,98 protsent 12.827 , 37 punkt .
järgmine hommik seisma kummik jalg Helsingi külg all kaitseala .
Soome juhtuma inimohver lõppema|lõppenud raudteeõnnetus viimati 1996. aasta aprill , kui Helsingi ja Tampere vahel Jokela kihutama öine kiirrong 133kilomeetrine tunnikiirus rööbas välja koha|koht , kus suurim lubama|lubatu|lubatud kiirus olema 35 km / h .
seoses suvine lennuplaan kasutuselevõtmine alates 31. märts muutuma Finnair lend veelgi sagedasem - iga päev lisanduma üks täiendav lend Helsingi ja Pariis vahel , mis tõttu näide prantslane saama nüüd esmakordselt võimalus tulema Soome ühepäevane tööreis .
just nii võima lugema embleem , mis kuulutama 73 maailm kunstnik kogunemine Helsingi Moodne|Moodsa kunst muuseum , Kiasma .
Kuu aeg hiljem toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine Helsingi andma asi ametlik käik .
see olema aktsiaselts õigus linnaettevõte , mis aktsia kuuluma Helsingi 52 % .
see Tallinn ja Helsingi vahe sõitma hakkav reisilaev olema seni Eesti suurim .
milline auhind kaasnema Helsingi karikas - see elus auhind panema alune|alus Tallinn loomaaed ?
" see juhtuma Soome Helsingi lähistel , kus Eesti firma alltöövõtt kord ehitustöö tegema , " rääkima Valgamaa tööinspektsioon inspektor Jaanus Jaanimäe . " ehitustööline laskuma redel mööda teine korrus alla ja kukkuma teadmata põhjus .
tekst : Tarmo Virki ( Postimees ) , Helsingi
Helsingi esindus suutma tallinlane mängukindlus rikkuma maa-alakaitse , ent külaline kohanema ja kasvatama pidevalt eduseis .
euroliit riik otsustama tõenäoliselt detsember Helsingi toimuv tippkohtumine kutsuma liitumiskõnelus senine kuus riik lisa veel kuus .
vabariik president kõne Eesti-Soome äriseminar avamine 20. november 2001 Helsingi
" sealsamas mõistma , et pärast selline vastandamine Keres Helsingi mängima ei suutma , tema olema psühholoogiliselt ebakindel .
kuid sama päev tabama Helsingi veel üks eestlane .
Raadio Vaba Euroopa korrespondent Evelyn Höglund teatama , et Soome Tuglas Selts|Seltsi kutse Helsingi loeng pidama|pidanud Tallinn linnapea Jüri Mõis jahmatama Tallinn areng tutvustama sajapealine auditoorium võrdlema Eesti elav muulane neeger .
" kuna Helsingi olema just lumi maha tulema|tulnud , mängima soomlane tänav lumesõda kah , " tunnistama tütarlaps , kes hommik uuesti Tallinn sadam laev maha astuma .
uusorg püstitama mullu juuni Helsingi Eesti rekord 1.45 , 89.
biodünaamika aktivist Nicolas Joly olema hoog ja jätkama oma haarav loeng veinimess ViiniExpo Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
nägema mullu kevad|kevade Helsingi peetud|peetuma|pidama MM oma silm IIHF ülemus valulik ilme , kui tema rääkima A-grupp sisse murdev endine sotsialismimaa lisandumine .
pant prognoos , et see aasta Tallinn ja Helsingi vahel liikuv reisija arv enam kuus miljon ei ulatuma .
Mannerheim|Mannerheimi kivikuju seisma ikka vana koha|koht ning Rootsi-laadima sagiv vilkalt Helsingi lõunasadam nagu ennegi , aimama võibolla , et peatselt saama tema ise klient , kes ostma pilet vaid Stockholm , ega tulema enam niipea tagasi .
lisa tavapärane koer iludusvõistlus olema Helsingi maailmanäitus ka mitu muu jõukatsumine ja üritus .
Veiko märkama tooma ere mälestus mööduma|möödunud kevad|kevade , mil tema koos Kristiina Ehin ja Hasso Krull|Krulli Helsingi öö veetma .
kui Tallinn olema keskmiselt 32 , Helsingi 37 ja Stockholm 40 protsent alane haljastus all , siis mustamägi olema see protsent 53. " kõik linnapiirkond olema mina urbanistlik haljasala enim ja see olema trump , mis mina ei kavatsema ära andma , " märkima Rentik .
ATL sõlmima 24. märts 1992 Helsingi ning olema mõeldud|mõtlema rahvusvaheline vastastikune usaldus tõstmine .
Helsingi mängima üheringiline turniir Tshehhimaa , Soome , Venemaa , Slovakkia , Saksamaa ja Prantsusmaa ning Turu Rootsi , Kanada , USA , Läti , Norra ja Itaalia .
ei pidama tõestama , et peamine tegur , mis soome turist Eesti tooma , ei olema mitte siinne inimene sõnulseletamatu ettevõtlikkus , vaid kõigest 80kilomeetrine vahemaa Tallinn ja Helsingi vahel ning soodne hinnatase .
Värnik võtma Helsingi kuld , kettaheide kanter hõbe maksimum , Tammert ka .
MeritaNordbanken olema Hansapank aktsia turutegija Helsingi börs .
pärast Tallinna-kontsert astuma ansambel kaks kord üles Helsingi .
x edasi-tagasi lennukipilet Helsingi Tirana maksma 5000 kroon ring ( Ungari lennukompanii Malév ) .
kalleim laev , mis Helsingi minema , olema Nordic Jet Line .
kümme aasta pärast “ struktuur ja metafüüsika ” pori kunstimuuseum ja Helsingi taidehall olema käesolev aasta Soome eesti kunst eksponeerimisjuhtum poolest muuseumitasand üllatavalt rikas .
EL liider püstitama Helsingi ise ülesanne looma 2003. aasta 60.000 meheline kiirreageerimisüksus .
Tarmo Virki , Helsingi
tema sõna saama mina soomlane tulevik aitama treeningujää , sest näide augustis-september valitsema Helsingi klubi totaalne jääpuudus vaatamata palju väljak .
Porvoo , 20. aprill ( EPLO ) - Soome laht Porvoo linn lähistel olema meri suur õlilaik , mis avastama pühapäev hommikupoolik Helsingi rannavalve lennuk .
Soome eesistumine suurim saavutus jääma kindlasti hiljem juhtunu tagasi vaatama Helsingi vastuvõetud otsus kutsuma läbirääkimine veel kuus riik ja samas kuulutama Türgi liikmekandidaat .
jaanuar algul saama Helsingi kodu .
Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - ameeriklane Bryan Clay olema ise juba üheksa ala järel praktiliselt kindlustama|kindlustanud Helsingi MM kuld kümnevõistlus .
" tegemine olema pigem suur isa tehing , ilmselt asuma Tallinn Helsingi lähemal kui Stockholm . "
" oh jaa , tema olema mina vana tuttav , olema tema mitu kord üles astuma|astunud - Savonlinn , Helsingi , Moskva , " loetlema dirigent linn .
ja nii kirjutama 35 riik valitsusjuht alla 1.8.1975 " Helsingi akt " , mis olema muu hulgas öeldud|ütlema ka see , et : " riigipiir olema puutumatu " ja " riik territoriaalne terviklus pidama püsima " .
Nokia oodatu parem poolaastaaruanne viima aktsia eile Helsingi väärtpaberibörs 14 protsent jagu tõusutee .
Helsingi Ülikool õppejõud Päivi Setälä olema lisa “ keskaeg naine ” kirjutama|kirjutanud ka “ Antiikaeg naine ” ja töötama praegu renessansiaegne naine elu käsitlev raamat kallal .
kui kas või üks tema künnis ületama , olema ajalugu tegema|tehtud - kunagi varem olema Helsingi volikogu pääsema|pääsenud emakeel vene keel rääkiv saadik .
väga tugevalt olema käituma|käitunud Nokia aktsia , mis kauplema 11,8 euro juures ehk pidama 2 % kõrgem eilne sulgemistase , see olema Helsingi suur Euroopa börs ainukene pluss olev .
Eesti Helsingi saatkond majandusnõunik Urve Nõu olema aga nõus ärimees arvutus , et Tallinn ettevõte saama alkohol impordipiirang kehtestamine kahi|kahju üle miljard kroon aasta .
ja tulema tõepoolest tunnistama , et Helsingi kõrts toimuv festival olema suur sündmus : 34 restoran toimuma 12 päev jooksul 300 üritus , mis võtma osa 1500 kunstnik .
oluline olema , et see ei nimetama “ Helsingi kant ” , mis just nagu asetama Helsingi teine partner kõrgemale , vaid kasutama hägusem sõna .
näitlejaoskus naine keerama direktriss kiiresti ümber sõrm , kirjeldama üksikasi eelseisev operatsioon Helsingi ning veenma tema , et raha olema vaja kohe .
Järskalainen pidama see kummaline kaks asjaolu , esiteks , kuna surema|surnud patisent ei transportima kunagi edasi ning teiseks , kuna kõik eestlane surema|surnud viima hoopis Helsingi kohtuarstlik meditsiin instituut .
Soome jaemüügikontsern Stockmann eraldis ja maks eelne kasum kahanema mööduma|möödunud aasta 41,2 miljon euro 1999. aasta 86,7 miljon euro , teatama kontsern Helsingi börs .
Tallinn linnapea tervitama Helsingi uus linnapea
Tarmo Virki , Helsingi
samuti külastama tema firma Lassila & Tikanoja Oyj , mis esimene keskkonnakaitse valdkond töötav Soome ettevõte olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
vaatleja hinnang soovima Jeltsin Helsingi tippkohtumine selgelt näitama , et pärast pikk haigus juhtima tema taas täis jõud riik ning osalt olema see küllap seotud|siduma ka Vene valitsusmuudatus ajastatu .
võrdlema või kallis auto osakaal Tallinn ja Helsingi tänavapilt !
Lipponen võima sageli nägema Helsingi suur ostukeskus idakeskus kätlema ja tervitama ostjaskond .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 4,2 protsent 12.215 , 71 punkt .
kevad|kevade kirjutama Helsingi lehekülg maailm ajalooraamat , kui siin kohtuma USA ja Venemaa president .
Nõvand|Nõvandi|Nõvant sõna olema Helsingi sadam ühine kontrollpunkt , sest seal ei olema|olnud võimalik sadama veterinaarpiirikontrollpost maaeraldus puudumine tõttu laiendama .
1940. aasta 14. juuni tulistama nõukogu lennuk alla Tallinn Helsingi lendav Soome reisilennuk .
Technopolis suurim konkurent olema Helsingi ja Tampere teaduspargid-tehnoloogiaküla .
Eesti ja teine balti riik vaatepunkt saavutama Helsingi tippkohtumine oodatud|ootama tulemus .
Jeltsin ja Clinton saama Helsingi kokku ja mina kujutama ise ette , et tema olema suur sõber ja leppima miski kokku .
Diiler|Diilerite sõna pidama Helsingi turg tulema esmaspäev vaikne päev , sest turg ootama teisipäev avaldatav Nokia mullune majandusnäitaja .
neljapäev ja reede lahutav öö olema Helsingi kesklinn rohkem hingamisruum kui eelmine aasta .
faktiliselt olema Eesti juba kolm aasta osalema|osalenud Helsingi konventsioon alane tegevus ja olema ka praegu see konventsioon täitmine juhtmaa ning Helsingi komisjon esimees olema praegune hetk professor Harald Velner .
linnapea Mõis tänama soomlane , et tema mina rahvapidu Euroopa kultuuripealinn Helsingi üritus kava integreerima .
järgmine aasta Euroopa kultuuripealinn tiitel kandev Helsingi üks tähtsündmus kujunema kontsert , kus kohtuma Island poplaulja Björk ja Eesti helilooja Arvo Pärt .
Lõuna-Soomet teenindav firma olema vahe , kas tema tegema see Helsingi või Tallinn , seetõttu see võima siia tulema hakkama .
lennufirma Estonian Air kamandama pühapäev sadakond klienditeenindus tegelema töötaja töö juba hommik kolm paiku , sest Helsingi ja Stockholm väljuma lennuk tavapärane tund aeg varem , kell 5.30.
viisitamm rääkima , et saama mõni aeg eest kutse Viimne|Viimse aeg Pühade Jeesus Kristus kirik Eesti ringkond osalema Helsingi tempel avama|avatud uks päev programm , ei osanud|oskama tema esialgu arvama põhjus , miks üle lahe sõit ette võtma , kirjutama Pärnu Postimees .
enne see töötama Pietiläinen 4,5 aasta Helsingi Hotelliyhtymä Oy kuuluv hotell Helka turundusjuht .
tavaline narkokurjategija näide tooma Helsingi saatkond töötaja 19aastane neid|neiu , kes istuma Soome uimastivedu eest üheksa kuu vang .
juuli keskel ( 14. juuli ) avama Helsingi suur Ilja Repin|Repini töö näitus .
maailm mastaap pisike|pisikene Eesti firma olema kasulik esialgu jääma võimalikult kodu lähedale - Tallinn või Helsingi .
Tallinn jääma eile Helsingi väljuma neli lend .
" suur laev lõpetama umbes tund aeg , kiirlaev aga pool tund enne Helsingi ja Stockholm sadam alkohol ja tubakatoode müük .
läinud|minema kolmapäev 100 meeter vaid üks sajandiksekund kehtiv maailmarekord alla jääma|jäänud Frankie Fredericks olema nüüd vähem kui paar nädal jooksul püstitama|püstitanud juba kolm Aafrika rekord - 25. juuni katma tema Helsingi jahe suvi 100 meeter 9,87 ja kaheksa päev hiljem lausanne ’ is juba maailm kõik aeg teine aeg 9,86 , poole pikem distants saama tema nüüd Oslo võidu kõrgeklassiline 19,82 ga .
nii olema see näiteks Stockholm , Helsingi , Kopenhaagen .
Estonia kontserdisaal juhatama eile Helsingi linnaorkester üks Põhjamaa|Põhjamaade põnevam muusikategelane : dirigent , helilooja , pianist ja viiuldaja Leif Segerstam .
Helsingi poole võtma reisilaev suund taas õhtu 17.00 ja jõudma sinna hommik 10.00 , " kirjeldama Mander kruiis .
Eesti ei pidama kordama viga , mis tegema soomlane , kui tõrjuma sadamategevus linn keskus välja , rääkima arhitekt , kes olema praegu käsil munkkisaare üldplaneering Helsingi .
Nool|Noole mantlipärija Kristjan Rahnu ei tahtma Helsingi MM medal üle spekuleerima .
eriti terav muutuma olukord , kui mõtlema , et tulev aasta olema Helsingi üks Euroopa Liidu|Liidud|Liit kultuuripealinn ning sinna voolama palju turist välismaa .
Tallinn Postimees|Postimehe teadma olev andmed olema Eesti Energia sõlmima|sõlminud Helsingi energia kokkulepe , et Eesti hakkama elektrienergia Soome müüma .
Kuressaare gümnaasium lõpetamine järel astuma 1905. aasta Helsingi ülikool , kus õppima soome keel ja kirjandus .
äsja tegema algus Helsingi ajalooprofessor Matti Klinge 1983. aasta ilmuma|ilmunud teos " Muinaisuudemme merivallat " ( " mina muinasaeg mereriik " ) , mis lugemine olema teadma|teatud määr ka mõtlemistöö .
sündima : 31. juuli 1949 , elama ja töötama Helsingi
küll aga kuulama ostja soov hool ära : kui olema uus kaubapartii järele minek , siis vaatama tooja Helsingi kataloog , järsku olema siiski soovitu ja nädal pärast saama klient teadma , kas olema või mitte .
“ kuna Venemaa alustama hommik tõus ja üks hetk hakkama turg toetama ka Helsingi , kosuma ka Eesti turg üsna kiiresti , ” rääkima tema .
viibima 1933 stipendiaat Soome , kus valmis tema liiv|liivi lugemik käsikiri ( Helsingi , 1935 ) , mis olema suurim ja väärtuslikem liivikeelne ilmalik raamat .
filoloogiateadus osas saavutama Helsingi ülikool 38 õppeasutus seas esimene koha|koht .
Kaurismäe " kuritöö ja karistus " olema kandma|kantud üle oma ajastu Helsingi .
lisa kaitseminister olema savisaar ning volikogu esimees Maret Maripuul kokkusaamine Helsingi linnapea .
sina kutsuma Helsingi ooper laulma , kas minema ?
taas olema teine kohal Eesti kodanik , kes lahkuma Helsingi piirkond 378 , Helsingi 2041 inimene .
pärnakas Helsingi .
Soome kolima|kolinud eestlane hakkama tihti soomlane ” eesmärk olema andma ülevaade 15. märts Helsingi toimuma|toimunud seminarist “ eestlane Soome - müüt või tegelikkus ? ” .
Laevandusfirma Tallink kavatsema suvi lõpp korraldama avalik aktsiaemissioon ja noteerima oma aktsia seejärel Oslo ja Helsingi börs .
1909. aasta asuma õppima Helsingi kõrgem kunstitööstuskool “ Atheneum ” sisedekoratsioon ja keraamika osakond .
David Bowie Helsingi jäähall 17. jaanuar 1996
Evelyn Höglund , Helsingi - 20. märts , 2002 13 : 25
teos “ Aino Kallas 1897-1921 ” kaas ei märkima|märkinud tema rooma ühe , sest Helsingi Ülikool Raamatukogu olema täis väitekiri ( Oskar Kalda oma kaasa arvama|arvatud ) , mis I osa kunagi ei saama|saanud järg .
Helsingi kesklinn asuv Annantalo kunstikeskus avama 20. jaanuar näitus Tallinn huvikeskus Kullo skulptuuriring õpilane kunstitöö .
Tarmo Virki , Helsingi
peamiselt Helsingi linn .
Helsingi korvpallimeeskond lootus saama linnavõistlus arvestus oma esimene võit luhtuma , kui Tallinn koondis alistama eilne viies mäng Soome pealinlane võistkond 75 : 67 ( 40 : 35 ) .
27. november sõitma sõber Helsingi Eric Clapton kontsert .
Näda tagasi Helsingi grand Prix ’ etapp Eesti 800 meeter rekord 1.45,87 viima|viinud Urmet Uusorg hõivama lemmikala aeg 1.47,41 kolmas koha|koht .
Helsingi : Edita , 1997. ]
ühiskandidatuur kavatsema esitama ka Soome linn Helsingi ja lahti ning Norra hiljutine olümpialinn Lillehammer .
Tallinn börs ei kaduma ära , kui Helsingi börs omandama üle 50 % Tallinn börs aktsia , ütlema Äripäev Online ’ ile Tallinn börs nõukogu liige , Hansapank investeering juhtimine divisjon direktor Priit Põldoja .
Helsingi messikeskus kolm hall suur näitusesaal olema esindama|esindatud kõik vähegi nimekas tootja , ja ka mõni tundmatum .
kaks katamaraan hakkama Nordic Jetline Tallinn ja Helsingi vahel sõitma kuus kord päev .
Leedu väärtpaberibörs ametnik arutama kolmapäev Helsingi börs esindaja HEX võimalik pakkumine , ütlema börs president Rimantas Busila .
Helsingi olema huvitama|huvitatud ise reklaamimine Tallinn ja kogu Eesti .
laupäev avalikustama|avalikustatud Helsingi Tuglas-seura korraldama|korraldatud küsitlus soomlane seas näitama põhjanaaber heatahtlik suhtumine Eesti ja eestlane .
Helsingi kesklinn naljalt alla 50 000 kroonine ruutmeeter hind korter ei saama , küll aga saama neli kord soodsam korter Tallinn kesklinn .
rikkaim piirkond sekka kuuluma ka näide Helsingi ümbrus .
tahtma see rõhutama , et ei Tallinn ega Tartu tekkima selline olukord nagu Helsingi , kus sõna " päevaleht " tähendama Helsingin Sanomai .
teadma|teatud tase säilima|säilinud migratsioon Helsingi , Peterburi ja Tallinn vahel võima pidama loomulik .
" see punktisumma ei pruukima Helsingi MM miski andma .
see enam , et Tallinn olema sobiv vahepeatus tee Moskva või Helsingi .
sellepärast jääma tema Helsingi MM eemale nagu ka mullune MM Pariis .
kui Anu tali olema lisa Helsingi õppima|õppinud Stockholm ja Tallinn , siis Mikko Franck New York ja Jeruusalemm .
Tepper tõdema , et väike spekulatiivne huvi Ühispank aktsia vastu olema ka Helsingi , kus ostma tema jaoks odav Eesti pank aktsia .
küllap olema palju eestlane kogemus laevasõit Helsingi , mis mugavus ja meeldivus asemel osutuma merehäda purunev lauanõu muusika saatel .
Tallinn keskhaigla peaarst Andrus Mäesalu lubama täna kommenteerima Helsingi õuekohus otsus , mis kohustama haigla maksma Soome kompanii Mediplus Oy 640 000 mark , poolteist miljon kroon .
" kui kolmapäev Helsingi mäng lõpetama , ei tundma|tundnud miski , " rääkima Bramanis .
Helsingi , 22. jaanuar ( EPLO ) - Mobiiltelefon valmistaja Nokia kaotama rekordmüük hoolimata eelmine aasta viimane kvartal turuosa .
Kyrö võtma ise ühendus Helsingi malm politseijaoskond , kes käes olema Shell bensiinijaam valvekaamera salvestama|salvestatud videolint .
ühe ühine lennureis aeg Berliin Helsingi seletama Lennart Meri Max Jakobson oma plaan looma Eesti rahvusvaheline komisjon , uurima inimsusvastane kuritegu .
asi võtma päris halb pööre ja tunduma , et Helsingi lennuk lahkuma ilma mina .
esialgu liikuma laev Helsingi ja tulema tagasi kokku viis kord päev , hiljem aga seitse kord päev .
Soome Helsingi algama kolmapäev kell 18 Helsingi Soome klubi rahvuslik õhtu Muhu saar muusik saatel .
teisipäev kell 18 Tallinn esimene reis Helsingi väljuma pidama|pidanud laevakompanii Eckerö Lines reisilaev Nordlandia lahkuma sadam alles kell 1.30 öösel .
eile õhtupoolik Helsingi valimisjaoskond ringi jalutama soostuma tema andma eriti sügav põhjendus .
inglise kunstnik , luuletaja ja müstik William Blakei ( 1757-1827 ) näitus Helsingi linnamuuseum Tennispalats|Tennispalatsi olema ajakohane ka see aastatuhat algus .
väljak üles seatav infotelk stend tutvustama jäätmed käitlemine ja prügitöötlemine korraldus Helsingi .
Saks|Saksa Helsingi mereväeatashee admiral Reimar von Boninile , kes olema akrediteerima|akrediteeritud ka Eesti ja Läti , andma ülesanne ettevaatlikult pind sondeerima .
Elviste märkima , et veidi enne neli , kui Tallinn algama Ühispank aktsionär üldkoosolek , elavnema pank aktsia kauplemine Helsingi börs .
esmaspäev pärastlõuna selguma valitsus juhtiv ametikoht omanik , kuna kogu kabinet koosseis pidama teadma olema hiljemalt homne , president Boriss Jeltsin äralend Helsingi .
Osas Helsingi kodumajapidamine ei olema|olnud kaugküte häire tõttu soe vesi veel ka pühapäev hommik .
staadion asuma hea ühendustee ääres , 620 kilomeeter Helsingi ja umbes 60 kilomeeter Kajaani põhi suunas .
Helsingi sadam kuues kai ääres seisma poolteist kuu Eesti merelaevandus ( EML ) ro-ro-tüüp alus Calibur , mis 17 meeskonnaliige ja kadett tähendama boikott võõrsil veedetud|veetma aastavahetus ja jõud .
Tarmo Virki , Helsingi
kuuldavasti toimuma kuus Tallinn viibimine ajal ka nõupidamine KKI direktor Endel Sõgla juures , kus eestlane osavõtt läänemeresoome materjal edasine võrdlustöö ja võrdlustöö tehniline teostusviis näima olema ülepea problemaatiline ( sest EV olema sellal alles ilmuma ja avaldama käsikiri viimine Helsingi ilmselt ei soovima|soovitud ) .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi , eur
Jakobson lõpetama Helsingi gümnaasium ja võitlema 1941-44 jätkusõda Karjala rinne .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa aktsia kukkuma samas järsult , Helsingi börs indeks kaotama üle kaheksa protsent , Stockholm börs ligi seitse protsent .
enne rong hõivamine peatuma Sander mõni päev üks Helsingi elav eestlane tuttav juures .
Rootsi olema algama häbiväärne kaotus , võitlus kapituleerumine venelane Helsingi saarestik Suomenlinn merekindlus 1808 , laskma|lasknud pigem teine riskima .
Helsingi leidma 11. koha|koht , Tallinn , Vilnius ja Riia vastavalt 47. , 52. ja 63. koha|koht .
tänane pühapäev toimuma Helsingi performance ’ i-festival " amorph !
teine kõrgem punktisumma linn olema Kopenhaagen ( 105,5 ) , Helsingi ( 104,5 ) , Amsterdam ( 104,5 ) , Oslo ( 103,5 ) ja Brüssel ( 103,5 ) .
Helsingi HEX kerkima 1,99 protsent 12.434 , 17 punkt .
Tarmo Virki , Helsingi
kaks kuu tagasi leidma Helsingi lähedal asuv Hyvinge prügimägi inimene vasak jalg .
Helsingi olema seks ostmine ja müümine karistatav administratiivkord .
Helsingi ja Tallinn hakkama Texmani kaup müüma ainult Tallinn kaubamaja , lisama tema .
loodus matkamine hoogustuma ja näide Helsingi lähedus asuv metsarikas Nuuksio rahvuspark kui matkaobjekt väärtus olema juba praegu suurem , kui olema see metsamajanduslik väärtus .
Helsingi valimine kohtumispaik olema kompromiss , sest Primakov ei tahtma|tahtnud minema lääs poole ega Christopher Moskva .
19. maa|mai allkirjastama Eesti kunstiakadeemia rektor Signe Kivi ning Helsingi kunst ja disainiülikool rektor Yrjö Sotamaa koostööleping , mis võimaldama Eesti kunstiakadeemia disainieriala magistrant osalema Helsingi toimuv igakevadine rahvusvaheline näitus Masters of Arts .
Helsingi tippkohtumine valmistuma EL välisminister tegema avaldus , mis väljendama sügav mure Venemaa sõjategevus pärast Tshetsheenia .
raamatunäitus jääma Helsingi avama 28. oktoober , seejärel viima see edasi Leppävaar ja Toijala|Toijalg .
Tarmo Virki , Helsingi
tegu olema India noormees , kes õppima Helsingi paber ja tselluloos valdkond tööprotsess juhtimine ja automatiseerimine .
Uus-Meremaa koondis : Jason Batty ( California Gold , USA ) ja Adam Highfield ( Helsingi FC Joker|Jokeri , Soome ) , Ivan Vicelich ( Kerkrade Roda , Holland ) , Lee Jones ( Joker|Jokeri ) , Chris Zoricich ( Newcastle , Austraalia ) , Scott Smith ( Woking , Inglismaa ) , David Mulligan ( Barnsley , Inglismaa ) , Daniel Hay ( Walsall , Inglismaa ) , Greg Uhlmann ( Boden , Rootsi ) ja Gavin Wilkinson ( Portland Timber , USA ) ; poolkaitsja Chris Jackson ( Football Kingz , Uus-Meremaa ) , Glen Collins ( Carolina Dynamo , USA ) , Aaran Lines ( Dresden sport Club 98 , Saksamaa ) , Gerard Davis ( Tampere Unite|United , Soome ) ja Noah Hickey ( Tampere Unite|United ) ning ründaja Christian Bouckenooghe ( Ronse , Belgia ) ja Vaughan Coveny ( South Melbourne , Austraalia ) .
Helsingi olema see 12 kord kõrgem .
Helsingi ja Tallinn vahel teenindama maa|mai enim reisija laevakompanii Tallink .
eelmine aasta aga jääma Ladina-Ameerika puhkama naasma|naasnud Eesti politseinik Helsingi lennujaam vahele mitu kilogramm kokaiin .
keskmine Helsingi koduperenaine pidama vähemalt kaks kord kuu käima Tallinn sisseost tegema .
2002. aasta esimene kuu olema Helsingi ühistransport kasutamine eest tasumine kasutama|kasutatud SMS-sõnum üle 100 000 kord , teatama Helsingi linn .
Nokia aktsia kerkima Helsingi 0,81 protsent 37,15 euro ja Sonera aktsia 2,20 protsent 11,60 euro .
linnaamet juht Ain Valdmann|Valdmanni sõna tekkima voldik idee Helsingi eeskuju .
ka olema transport Vantaa lennujaam Helsingi tema hinnang hästi korraldama|korraldatud .
Soome ujumismeistrivõistlus Helsingi läbima Jana Kolukanova 50 m vabalt 27,43 ga ja tulema kolmas .
Helsingi börs minema hommik 2,2 protsent pluss , toetatud Elcoteq|Elcoteqi tugev majandusnäitaja , mis viima aktsia hind 18 protsent pluss 35,40 euro .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
üks kaudselt TVB toetav asjaolu olema olema|olnud kaks juhtiv Eesti pank aktsia noteerimine Helsingi börs ning see seoses mainima ka üks TVB vastu usaldus tõstev asjaolu võimalus integreeruma mõni Skandinaavia börs .
Jim Tenor ja Leningrad Cowboys olema jõudma|jõudnud tükk maa kaugemale kui ükski mina bänd , Euroopa hardrock ringkond olema juba mitu aasta ilma tegema|teinud Helsingi pärit Waltari .
esimene koolipäev saama senine energeetikamuuseum põhi puiestee kaasaegne Tallinn tehnika ja teaduskeskus , kus olema üleval nii Helsingi Heureka|Heurekas teaduskeskus ostetud|ostma väljapanek , Eesti EXPO esindama|esindanud satelliitpõrand kui ka energeetikamuuseum koguma .
viisajärjekord kaotamine olema kõige suurem teene tollane konsulaarosakond ülem Timo Täyrysel , kes tegema pidevalt Helsingi ettepanek probleem lahendamine .
Tallinn ja Helsingi vahe lendav helikopter olema pahandama|pahandanud ka soomlane .
iluuisutamisvõistlus Finlandia Trophy korraldaja kutsuma 6.-7. oktoober Helsingi Margus Hernitsa , kes asendama loobumine teatama|teatanud maailmameister Jevgeni Plushenkot .
Suurlinn Helsingi olema rahvas täis-täis-täis .
Tallinn viibima Helsingi linnakantselei ja turismiamet .
mina uskuma , et Helsingi tippkohtumine olema väga paljulubav .
Helsingi linnapea Eva-Riitta Siitonen olema Tallinn käima|käinud ka turist , ja korduvalt .
1952. aasta toimuma Helsingi suveolümpiamängud .
laupäev hommik , mõni tund enne Jeltsin üllatuslik sõna , teatama Venemaa välisminister Jevgeni Primakov Helsingi “ Postimees|Postimehe ” küsimus vastama , et tema ei kinnitama ega lükkama ümber president saadud|saama juhis .
kolmepäevane projekt olema Tallinn , Helsingi ja Stockholm Ameerika saatkond ning Tallinn ja Stockholm Ameerika kaubanduskoda koostöö tulemus .
täna asuma Margus Hernits iluuisutamine MM-võistlus Helsingi 24 parem mees seas teine vabakava sooritama .
nõudlus kasv olema oluliselt mõjutama|mõjutanud turismiteenus pakkumine areng : majutusasutus ja tervisekeskus rajamine , uus laev ja lennuliin avamine ning laev lisamine Stockholm ning Helsingi liin .
Põhjala ülikool olema parim seas Kopenhaagen ülikool ( 63. ) , Oslo ülikool ( 101. ) Göteborg Chalmers|Chalmersi ülikool ( 110. ) , Stockholm kuninglik tehnikaülikool ( 122. ) , Helsingi ülikool ( 129. ) , Stockholm ülikool ( 139. ) ja Uppsala ülikool ( 130. ) .
Eesti raamat aasta ( era ) patroon president Lennart Meri andma esmaspäev Eesti saatkond Helsingi kuus Soome ülikool üle Eesti saabuma|saabunud raamatuannetus .
Helsingi olema tegevus alustama|alustanud niinimetatud puugibuss , kus Eesti sõitev turist vaktsineerima puuk kaudu leviv haigus vastu , kirjutama ajaleht Etelä-Suomen Sanomat .
üks Europan 5 selline võistlusala asuma Soome , Helsingi 20 minut rongisõit kaugusel tiheasustus Vantaa-Koivukylä regioon .
küllap see olema nii ka vastupidiselt , kuigi kaks vennasrahvas suhe varjutama viiskümmend aasta vaikus , kui mitte arvestama soome ja eesti kultuur , inimene tihe kontakt ka see suur vaikus ajal . üks näide , et eesti kultuur püüdma Soome elav hoidma , olema 1982. aasta Helsingi süda loodud|looma Tuglas selts , kust 1991. aasta 22. august putsh ajal saatma tollane välisminister Lennart Meri välisriik läkitus , et ka Eesti tunnustama jälle .
1990 - Soome Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut direktor
Helsingi filiaal olema ainus mõru kahjumitootja .
Klas lubama tõstma Tampere orkester ühe rida Soome Raadio ja Helsingi filharmoonia orkester .
seejärel , 12. juuli alates kuni 23. juuli lahkuma töö ka Vantaa lennujaam ja Helsingi sadam piirivalvur .
ruutmeeter hind alates 50 000 - 60 000 kroon ent ulatuma Helsingi tipptase .
Tarmo Virki , Helsingi
Dubovik|Duboviku sõna arva-taks , et ümberehitus-projekt autor võima olema kuulus arhitekt Carl Ludwig Enge , kes eelkõige tea-taks Helsingi senati-väljak arhitekt .
Tallink reklaamima Helsingi võimalus sõitma Tallinn kohv ja kook|kubu hind , maksma kajut ülesõit eest 23,9 Soome mark .
Helsingi , 28. juuli ( RFE ) - Soome politsei olema häda roolijoodik , kes suvekuumus paistma üha rohkem maantee meelitama .
kohe pärast esietendus osalema Stockholm Stadsteater ’ is toimuv Panacea festival ning sügis olema etendus käidud|käima Oulu , Turku , Helsingi , Malmö , Aarhus|Aarhusi , Leipzig , Berliin , Viin ja Volgograd .
nii saatma Helsingi inim-õigus föderatsioon laupäev Peterburi saabuv G8 juht pöördumine , mis hoiatama ekstremismivastane võitlus silt all kodanikuvabadus kärpimine eest .
publik vastuvõtt olema sama hea kui eelmine aasta Helsingi , mil mainima|mainitud teos festival “ armastus & anarhia ” kava kuuluma .
Helsingi ülikool saama emakeel õpetus hindamine 50 punkt , Amsterdam ülikool 44 punkt ja Cambridge 43 punkt .
esimene tulema Helsingi Joel Rotberg ( -73 kg ) , Jevgeni Fastov ( -70 kg ) ja Viktoria Kuznetsova ( + 78 kg ) , teiseks Kaupo Viil ( -73 kg ) , Katre Tekkel ( -63 kg ) ja Irma Soorand ( -70 kg ) ning kolmas Rene õismaa ( -90 kg ) , Arno Lintamm ( -100 kg ) ja Viktoria Mirošnikova ( -57 kg ) .
Eesti , Läti , Leedu ja Soome politseijuht allkirjastama täna Helsingi neli riik politseiametkond vaheline operatiivkoostöö kokkulepe raske kuritegu ja organiseerima|organiseeritud kuritegevus tõkestamine ja uurimine .
see nädal esmaspäev varahommik , kui olema Helsingi Vantaa lennuväli ning hommikune uudis teatama , et Soome Post olema evakueerima|evakueerinud oma postitöötluskeskus personal valge pulbriline aine hirm , astuma mina Berliin lendama soomlane tavatult aktiivne arutelu , mis läbiv idee olema kava oma isiklik postkast maja kas maha võtma või kinni kleepima .
siiski võima mõni Helsingi sõit olema sündmus ning ühendama ise mõlema omaaegne unistus täitumine .
Helsingi avama Balt|Balti keskus
üks halb komme , nagu inimlaps pöial imemine , olema Helsingi ka olema|olnud .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia olema Helsingi börs pärastlõuna 1,02 protsent pluss 15,90 euro juures .
Kiiev alistama Helsingi ToPo 106 : 51 ( avamäng 104 : 78 ) .
ühispank kuuluv Läti Saules Banka aktsionär koosolek vahetama reede välja pank nõukogu , teatama Ühispank Helsingi börs .
jõuk poolt olema töö korraldama|korraldatud nii Helsingi kui ka teine Soome linn erinev korter ja hotell .
Pärnu jõudma Borknagar tuur raames , mis tema alustama homme Helsingi .
tema seas olema kirurgiakliinik juhataja professor Ants Peetsalu ning spetsiaalselt Eesti lendama|lennanud Helsingi Ülikool kirurg professor Krister Höckerstedt ja Heikki Mäkisalo .
kunst öö Helsingi 29. august
Heinola , Helsingi sadakond kilomeeter põhi pool asuv linnake , mis elanik arv suvi kolmekordistuma , avama 1. maa|mai Arrak|Arraku töö näitus .
Hansapank aktsionär korraline aastakoosolek toimuma 26. aprill , teatama pank Helsingi börs .
tehnoloogiaalane uurimus autor olema Soome majandusinstituut ETLA tütarfirma Etlatieto Oy teadur Birgitta Berg , Helsingi majanduskool professor Mihkel Tombak ning Eesti majandusinstituut teadur Kaarel Kilvits .
Tarmo Virki , Helsingi
Kolmetoaline koertera eest pidama Helsingi näiteks välja käima 1400 euro .
Helsingi valimisjaoskond laiutama eile tühjus , kuid rand või jäätisekiosk ees inimene vähesus üle kurtma ei saama|saanud .
kui tööleping olema töö tegemine koha|koht märgitud|märkima Tallinn asemel Helsingi , kas selline juht tekkima oht , et töötaja pidama hoopis maksma oma tulumaks ja sotsiaalmaks Soome ?
Tallinn , 28. november ( EPLO ) - eelmine nädal võtma Eesti õhuruum lend juhtimine kasutus Feeder-sektor , mis hakkama nüüdne Tallinn lennuinfopiirkond osutama Helsingi saabuv lend nn . õhusõiduk järjestamine süsteem teenus .
aga ka väiksem firma otsima oma võimalus , nii olema spordijalats tootja Asics reserveerima|reserveerinud Helsingi MM aeg terve Palace ’ i hotell .
Tallinn olema Helsingi 2000 projekt ainult passiivne osavõtja , vaid kultuuriaasta eelmäng toimuma just siin .
eile hommik külastama kuningas ja kroonprintsess Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut , mis direktor olema eestlane , professor Mart Saarma .
" Tallinn linnapea teenima praegu 13 protsent Helsingi linnapea palk , sama aeg kui elanik sissetulek olema 23 protsent Helsingi inimene oma võrdlema , " osutama Mõis .
september algul ütlema Meri Soome televisioon andma|antud intervjuu , et Eesti võlgnema Soome kauaaegne president Urho Kaleva Kekkonenile kaks maa vaheline otsekontakt , sealhulgas Tallinn ja Helsingi vaheline laevaühendus loomine .
venelane tulek Helsingi Tallinn seostama Eesti vastuluure see , et siin olema hulgaliselt “ magav ” agent - endine KGBlane .
Helsingi , 1. september ( EPLO ) - Soome õhujõud treening kasutatav hävitaja Hawk kukkuma kolmapäev alla , piloot leidma hukkunu .
1998. aasta algama õppima tema Helsingi Tarbekunst Ülikool disain osakond doktorantuur ja olema Eesti esimene kunstidoktorant .
samas olema Rakvere lk emafirma aktsia viimane kuu olema|olnud Helsingi börs tugev langus .
Ericsson otsus viima reede Helsingi börs lang|langus ka allhankija aktsia .
praegu olema Helsingi taidehall avama|avatud suur Andy Warhol|Warholi mälestusnäitus ja see kommentaar olema Johannes Saar kirjutama|kirjutanud 29. august “ Postimees-Kultuuris ” muidu sümpaatne tutvustus “ popkunst prints ” , kuid ikka kunstnik vanem ekslikult tshehh nimetama|nimetanud .
märts lõpp tabama Helsingi Eesti päritolu mees , kes vöölaadne kott leidma sinna salakaubavedu eesmärk pakitud|pakkima 2000 subutex 8 mg tablett .
üha enam kasutama eestlane Soome viisa puudus vaid Helsingi lennujaam Lääne-Euroopasse või ühendriik lendamine .
Mihkel Mutt , kes raamat “ rahvusvaheline mees ” soomekeelne tõlge esitlema nädalavahetus Helsingi , kinnitama “ Postimees|Postimehe ” , et tundma Soome viibima kerge südametunnistusepiin , sest olema juba neli aasta tõsine ilukirjandus kirjutama|kirjutanud .
Tarmo Virki , Helsingi
Eesti klubi koondis Tallinn Kalev kaotama eile õhtu Helsingi Soome meister Torpan Pojat 76 : 89. nädal tagasi Tallinn olema Kalev veel 21 punkt parem .
neli aasta hiljem Helsingi jääma tema teiseks nii 5000 kui 10 000 meeter .
Helsingi , 18. september ( EPLO ) - päev enne Michael park traagiline hukkumine Wales ’ i ralli saama Soome Keski-Uusimaa noor ralli Soome meistrivõistlus kaardilugeja surm .
hoki sünnimaa esindaja pommitama viis-kolm vastu ohtlikult , kuid seni Jarmo Myllys|Myllyse vari jääma|jäänud Helsingi Joker|Jokerite puurivaht Sulander tegutsema nagu kala vesi .
järgnema Helsingi IFK , Tampere Ilves ja Helsingi Joker|Jokeri .
vastav avaldus olema juba peakorter Helsingi edastama|edastatud ja pärast jaanipäev laiaõlgne Korhoneni enam Baltimaa suurim kaubamaja ringi liikuma ei nägema .
vastus peaminister Mart Laar|Laari mõte kaaluma pealinn üleviimine Tartu tegema ettepanek kolima pealinn hoopis Helsingi .
Tartu linnapäev mitmesugune ettevõtmine hulka mahtuma ka Perttu Rastas , Helsingi kaasaegne kunst muuseum Kiasma meediakonsultant ja kuraator hilisõhtune esinemine Luts|Lutsu teatrimaja .
Estonia hukk põhjus uuriv rahvusvaheline ühendkomisjon kogunema uuesti jaanuar lõpp Helsingi .
Paavo Lipponen soovima teadma , kas tunnel Helsingi ja Tallinn vahele võima rajama juba praegune valitsus ajal . " praegune valitsus ajal mitte , ehk aga 2000. aasta paiku , " olema Lipponen vastus .
Eesti klubi HC Kehra , Põlva Serviti , Reval-Sport / TTÜ , HC Viljandi , Tallinn Oskar ja HC Tallas pakkuma konkurents külaline Soome Helsingi Kiffen ja Riihimäe Cocks .
Mehhiko sõitma soovija pidama isiklikult ilmuma Helsingi konsul vastuvõtt , mis järgnema kuuajaline ooteaeg .
akadeemiline meeskoor , Ellerhein ja Eesti filharmoonia kammerkoor ning Tallinn kammerorkester , riiklik sümfooniaorkester ja Hortus Musicus seitset-kaheksa Euroopa pealinn hõlmama kavandama|kavandatud koori-orkestri-tuur esinemine olema lisa Tallinn seni tellima|tellinud vaid Helsingi .
“ lõplikult keerama elu iga mõte paremus poole pärast sama aasta suvi Euroopa meistrivõistlus Helsingi .
magistrant , Helsingi
Helsingi õendus ja ämmaemanduskolledzh|ämmaemanduskolledzhi õpetaja Ly Kalam-Salminen tutvustama oma uurimus " hea ja mitte nii hea õde sünnitusjärgne osakond " .
Tallinn haridusamet juhataja Leonid Fiveger ja Helsingi haridusosakond juhataja Lauri Turja kirjutama alla leping kaasaegne poiss tööõpetuskabinet ehitamine Tallinn 49. keskkool .
võõrustaja kõrval osalema Sabonis ja Marciulionise korvpallikool Leedu , Krishtopans|Krishtopansi kool ja Valmiera Läti , Moskva Trinta , Peterburi Globus ja Helsingi ToPo .
praegu lõpetama tema Helsingi muusikaakadeemia - kõnealune kontsert olema üks tema lõputöö .
Soome Helsingi läinud|minema pühapäev reede kestev PEN-klubi 65. rahvusvaheline kongress võtma osa ka rühm eesti kirjanik - Andres Ehin , Märt Väljataga , Jaan Kaplinski , Tõnu Õnnepalu , Viivi Luik , Maimu Berg , Elo Viiding , Rein raud jmt .
" Helsingi olümpiamängud olema august 1952 , järelikult mina olema siis viieaastane . "
Helsingi börs indeks kerkima jaanuaris-veebruar kokku 16 % , Stockholm börs indeks 13,4 % .
Helsingi linnaraamatukogu olema Holm|Holmi sõna üks buss täiskasvanu ja teine laps .
Helsingi olümpiastaadion püstitama|püstitatud esinemislava süütama püüdma|püüdnud 22aastane helsinglane teatama , et tema ajendama lava süütama sama põhjus , mis pärast tema süütama märtsikuu Helsingi seksirestoran Pikku Pietar|Pietari ning püüdma süütama 15. august ajaleht City toimetus ruum .
helikopter hakkama firma plaan kohaselt väljuma tööpäev Tallinn iga pooltund ning Helsingi iga täistund , tegema kaksteist edasi-tagasireis päev .
siis ei tundma|tundnud laps ise alandatu , kui tema ei olema|olnud mobla , barbi-nukk , maastikuratas , korralik taskuraha , kõrvarõngas , kui tema ei saama|saanud sõitma lumelaud , käima klassiekskursioon Helsingi ja veetma aeg lõbustuspark või veekeskus .
näidend olema kirjutama|kirjutatud Helsingi KOM-teater ja pidama seal ka Turkka ise käsi all 2000. aasta aprillikuu esietenduma .
see kajastama suur kõikuvus , mis olema Tallinn 52 % , kuid Helsingi jääma umbes 20 % tase .
Helsingi olema väljas teine hulgas Siim-Tane annus , Raoul Kurvitza , Leonhard Lapini , Urmas Wiigi , Raul Meele , Liina Siibi , Vive Tolli ja Jüri Arrak|Arraku töö .
aktiivsemalt kauplema Ühispank ja Hansapank aktsia ka Helsingi .
Helsingi MM tegema rahvusvaheline kergejõustikuliit IAAF ennenägematu dopingukontroll .
Euroopa komisjon soovitama hiljuti kutsuma see nädal Helsingi algav EL tippkohtumine liitumiskõnelus ka Leedu , Läti , Slovakkia , Bulgaaria , Rumeenia ja Malta .
kaks EM vahele maht olümpiamängud Helsingi , kust lisanduma hõbemedal .
28. august mängima Estonia kontserdisaal Helsingi linnaorkester Leif Segerstam|Segerstami juhatus .
Tallinn tulema tema Helsingi , ees ootama Läti , Leedu , Minsk , Venemaa .
samuti olema ELK lennuk võimalus lendama Tartu Helsingi ja Tallinn Kärdla .
see , kas Prodi avaldus olema Eesti positiivne sisu või mitte , ei maksma üle tähtsustama , ütlema Postimees|Postimehe eile Helsingi EL laienemiskonverents osalema|osalenud riigikogu liige ja Eesti delegatsioon juht Euroopa nõukogu parlamentaarne assamblee Kristiina Ojuland .
neljapäev õhtu , sama aeg , kui Saks|Saksa laevatehas esitama süüdistus Stockholm , andma Kari Lehtola Helsingi “ Postimees|Postimehe ” intervjuu .
26.-30. detsember toimuma reis reisilaev Romantika|Romantikas Tallinn kell 13.30 ja Helsingi kell 18.45 ning reisilaev meloodia Tallinn kell 15.30 ja Helsingi kell 09.30.
B-grupp : Tallinn Oskar , Viimsi HC , HC Tallas , Helsingi Dicken .
Helsingi , 5. märts ( EPLO ) - reede kohtuma Soome lühivisiit olev välisminister Kristiina Ojuland oma kolleeg Erkki Tuomioja , kes tema arutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit seotuf küsimus .
Helsingi kriminaalpolitsei olema veenduma|veendunud , et 250 000 mark rahaautomaat välja võtma|võtnud krediitkaardipettur olema pärit Eesti ja pettus osalema palju inimene .
aktsiaturg lühiajaliselt seni mõjutama|mõjutanud tegur - Helsingi aktsiaturg ja pank liitumisteade - asenduma Meerits|Meeritsa sõna uus tegur , mis olema makromajanduslik statistiline näitaja ja keskpank karmistav regulatsioon .
Helsingi olema Tallinn kindlasti möödas , sest seal olema auto arv pidevalt vähenema|vähenenud : 1994. aasta olema Helsingi näiteks 304 auto 1000 inimene kohta .
maavärin leidma netileht andmed ase 60 kilomeeter kaugusel Helsingi kagu ja 20 kilomeeter kaugusel Käsmu loe|loode , teatama Delfi .
teine kõrgem punktisumma linn olema Kopenhaagen ( 105,5 ) , Helsingi ( 104,5 ) , Amsterdam ( 104,5 ) , Oslo ( 103,5 ) ja Brüssel ( 103,5 ) .
eelmine nädal lõppema|lõppenud ja Helsingi ase leidma|leidnud Euroopa kvaliteediauhind lõppüritus kuulutama välja võitja , kes osutuma erinev kategooria Coco-Mat ( Kreeka ) , Bosch RBTR-Bursa ( Türgi ) , Runshaw ’ kolledž ( UK ) , Edinburgh ’ i rahvusvaheline konverentsikeskus ( UK ) .
helsinglane võima hakkama elama Tallinn , mis olema tema odavam , aga töötama edasi Helsingi .
“ Tallinn ja Helsingi ühine laul ja tantsupidu olema hea näide see , kuidas kultuuriliselt lähedane naaberrahvas saama edukalt koos miski kord saatma , ” ütlema peo|pidu Eesti-poolne korralduskomitee esimees , riigikogu spiiker Toomas Savi .
teine ja kolmas koha|koht pärast konkureerima võrdselt Korkeasaar|Korkeasaari loomaaed Helsingi ja Särkänniem|Särkänniemi lõbustuspark Tampere .
minister Krishtopans|Krishtopansi väljasõit London , Helsingi , Berliin , Moskva , Minsk ja Tallinn olema kinni maksma|maksnud Ventspils sadam juhatus .
Eckerö Line ’ ist kinnitama BNS , et Helsingi parandamine ootama jääma|jäänud Nordlandia 2000 reisija saama kolmapäev õhtu reisilaev Regina Baltica Tallinn .
maja ei haldama mitte suurkompanii finnkino , nagu enamik Helsingi kino , vaid nooremapoolne leviorganisatsioon Cinema Mondo , seesama , mis töötama tosinam aasta armastus ja anarhia mootor .
Eesti helilooja Arvo Pärt ja Peeter Vähi teos kuulutama järgmine aasta 7. jaanuar soomlane heameel Helsingi Euroopa kultuuripealinn .
palju tark mees olema juba ammu mõelnud|mõtlema see peale , et Eesti pidama oma merepiir vastu Helsingi rannakalju nihutama .
Tarmo Virki , Helsingi
" Neeme Järvi paranema kiiresti pärast tema eelmine nädal Helsingi Ülikool haigla tegema|tehtud raske lõikus , " kinnitama dirigent abikaasa liilia ajakirjanik jagama|jagatud pressiteade .
üks Helsingi kultuuriaasta suur teema olema naaberlinn Peterburi avastamine .
maailm tippjuht kogunemiskoha|kogunemiskoht saama Helsingi kuulus 1975 , kui siin saama algus Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon .
noor olema debüteerima|debüteerinud Helsingi edukalt Marko Aaltonen ja Markus Männist .
Tallinn , 27. märts ( BNS ) - Helsingi Tallinn tee olema|olnud Eckerö Line ’ i parvlaev Norlandia kuumenema neljapäev hommik Tallinn laht üks mootor üle ja seepärast seisma alus ligi kolm tund keset meri paigal .
Helsingi linnavolikogu olema kurtma|kurtnud , et sadam hind olema väga ebamäärane .
Eesti Depeche Mode ’ i fänn võima rõõmustama , sest 9. september esinema kul tus ansambel Tallinn kõigest 80 kilomeeter kaugusel - ei , mitte tapp , vaid Helsingi .
see olema vastus Keres kiri , mis minema Tubin poole tee 6. maa|mai 1956 Helsingi .
Helsingin Energia tegevdirektor Ilkka Pirvola kommenteerima Helsingi ja Tallinn vaheline merealune elektrikaabel ehitamine kui võimalus ostma Eesti odav elekter ning müüma see teadma|teatud vaheltkasu edasi .
USA suurettevõte aktsiaindeks S & P500 olema tagasi seal , kus tema olema 1998. aasta algus , Helsingi HEX olema tagasi 1999. aasta algus tase .
Kaubamaja äri Helsingi aitama soodustama Kaisaniem|Kaisaniemi uus metroojaam avamine , mis paiskama kaubamaja uks ette iga päev vähemalt 19 000 potentsiaalne klient .
no siis jah , kui mina käima tuuker Helsingi kohtuma , siis mina vaatama sillafilm koos ja mina saama kõik palju selgem , kui tema mina seletama .
kuigi konkurents olema kasvama|kasvanud , olema Helsingi olema|olnud siiani kruiisiturmism tugev positsioon .
laupäevane Von Krahl|Krahli baar kontsert olema vaheldus kodusem iseloom - eesti artist pakkuma välismaine konkurents vaid Antoine Verhaverbeke Helsingi .
Helsingi täiendõpe saama eesti psühhoterapeut esitama sealne analüütik ka oma arusaamine patsient probleem , kogema erinev ravivõimalus ja saama teadma oma tugev ja nõrk külg .
suurim parvlaev Tallinn ja Helsingi liin ehitama praegu Soome Rauma Finnyards|Finnyardsi tehas .
lisa kaljuveer olema Helsingi Helar Osila ja Anu Säärits ning operaator Teet Konksi .
“ see olenema Köln , aga olema võimalik , et Helsingi andma stardipauk uus valitsustevaheline konverents korraldamine , ” tõdema Aalto .
kolmapäev alanud|algama Soome sadamatööline boikott Tallink Superfasti vastu võtma tõsisem toon reede , mil Tallink laad Superfasti koorem ümber Helsingi peatuv Regal Starile , kuid Helsingi sadamatööline keelduma ka see laev teenindamine .
Helsingi ühissõidukijuht streik ja Eesti ühissõidukijuht ning autoettevõtja liit ummik jooksma|jooksnud palgavaidlus juhtima tähelepanu teema , mis mina veel vähe rääkima , aga mis ei muutuma see olematu .
Helsingi ja Tallinn vahel olema ööpäev umbes 60 laevaväljumine .
Tarmo Virki , Helsingi
olümpiamedal omanik olema Eesti palju , Kullamile kuuluma hõbe N. Liidu|Liidud|Liit meeskond koosseis 1952. aasta Helsingi olümpia .
" tulema Helsingi 1983 kaheksateistkümnene plika maailmameister , tundma vaid üks joovastav sõnum : sina olema maailm parim , Heike !
mina ei oskama ütlema , kas 80 % olema see kriitiline piir , mis alates tema ei tegema see Stockholm , Helsingi või Düsseldorf , vaid tegema see edasi Tallinn .
olema ka Helsingi linn nn Tallinna-projekt eesots .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
päev enne Tallinn kontsert esinema bänd Helsingi Hartwall Areenas .
raha pidama kuluma Helsingi , Tallinn , Riia ja kaun Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ühendama hakkav maantee Via Baltica Tallinn jääv osa ohutu ning liiklussujuv muutmine .
Helsingi , 14. juuli ( EPLO ) - Soome tollilabor leidma tai imporditud|importima basiilik salmonelloos .
osatäitja valima Helsingi konservatoorium ja Sibelius akadeemia , kokku kutsuma ka 18. sajand nõue vastav koosseis orkester ja koor .
1997. aasta kevad|kevade Helsingi avalikustama|avalikustatud uus Baltikum doktriin hindama Eesti ajakirjandus ise tihti avaldav USA analüütik Paul Goble kui jätkuvalt ebasõbralik ja isegi agressiivne .
kokku jõudma Talvesõda|Talvesõja aeg Eesti Soome umbes 1000 vabatahtlik ( Helsingi saadik A. Warma andmed ) , kuid Eesti vabatahtlik osalemine otseselt sõjategevus Soome pool olema väga problemaatiline .
ühine telekogemus pärinema ka Tallinn tiim idee minema Helsingi “ ArtGendale ” oma koostama|koostatud teleprogramm “ Analoog tv ” .
pidama eriti oluline koostöö mina lähim naaber Helsingi , Peterburi , Riia ja Stockholm .
naine tõkkesprint kaitsema|kaitsma Helsingi esikoht Svetlana Dimitrova .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi börs 3,44 protsent võrra 35,10 euro ; Sonera aktsia kukkuma 3,72 protsent 10,35 euro .
neli aasta tagasi minema tema Helsingi , Espoo ja Vantaa bussijuht ning teenistus üle ei kurtma|kurtnud .
teine kohtumine minema plats Eesti korvpall lipulaev Kalev ja Soome karikavõitja Helsingi New Wawe Pantter|Pantteri .
peatreener Kari-Pekka Kyrö ütlema esmaspäev , et ei oskama aimama , mil mood koondis arstipaun Helsingi Ala-Tikkurila bensiinijaam sattuma .
mõni tosin aasta hiljem , kui Kelsius olema ometi juba kuulus mees , tulema tema jõuluõhtu Helsingi , kus tema olema juhatama|juhatanud Põhjamaa|Põhjamaade ühine pidukontsert salvestus .
Helsingi kesklinn plahvatama ühe hotell ees eile varahommik kell 6.48 autopomm , surm saama auto olema|olnud inimene ja raskesti vigastama kõrvalauto viibima|viibinud mees .
Tarmo Virki , Helsingi
lennuamet peadirektor asetäitja Tiit Soorm tegema lennufirma Avies piloot sõit Tallinn Helsingi ja tagasi kehtivus kaotama|kaotanud meditsiiniline tõend .
seetõttu kujutama ka Tallinn Kaubamaja Helsingi sisuliselt moekaup kauplus .
Merimets haigla osakonnajuhataja dr Lea Tammai sõna olema see haigus diagnoosimine Eesti veel raske , sest vajalik analüüs tulema tegema Helsingi .
- kehtiv krediidiliin üleminekuperiood kestma 15. august 1992 ja see jooksul olema võimalik majanduslikult tasuv projekt teatama ilma Helsingi pakett kuuluv erikonsultatsioon ja menetlus kasutama ,
Tarmo Virki , Helsingi
olümpiaküla probleem kavatsema korraldaja lahendama nõndamoodi , et nii Helsingi kui ka Lahti renditama mõni just 2006. aasta valmiv linnak , mis pärast mäng minema üürikorter tavaline inimene käsutus .
Helsingi , 8. juuni ( RFE ) - üha rohkem soome ettevõte plaanima oma rutiinne klienditeenindus ja kontoritöö üleviimine Eesti .
1983 Carl Lewis võitma esimene kergejõustik MM Helsingi kolm kuldmedal .
Helsingi , 25. mai ( EPLO ) - Soome keskkriminaalpolitsei teatama teisipäev , et uurima juhtum , mis olema lasteporno ostmine kahtlustatav 37 soomlane .
Varul|Varuli sõna olema väliskülaline väga esinduslik , nii esinema Tartu Euroopa lepinguõigus põhimõte välja töötama|töötanud töögrupp juht Kopenhaagen ärikool professor Ole Lando , Eesti võlaõigusseadus koostamine konsulteerima|konsulteerinud Freiburg Ülikool professor Peter Schlectriem , tarbija ja lepinguõigus ekspert Helsingi Ülikool professor Thomas Wilhelmsson , maailm üks tuntum tsiviilõigus asjatundja USA Louisiana Tulane ’ i Ülikool professor Athanassios Yiannopoulos .
Venemaa president Boriss Jeltsin olema juba kaks kord jõudma|jõudnud rõhutama , et Helsingi olema just see paik , kus Moskva ja Washington võima saavutama kompromiss Vene-NATO suhe märgistamine .
" balti meri regioon olema Helsingi arvestama Tallinn hind juba suhteliselt kõrge , " rääkima tema .
Helsingi kübermudel pakkuma samasugune võimalus nagu päris-Helsingi .
trahv saama|saanud soomlane Kari Heiskanen kirjutama oma kiiruseületamine Eesti suursaatkond Helsingi ning tundma huvi , kas politseinik andma trahviraha riik edasi .
" kui see pidu toimuma 1988. aasta , olema igaüks nurisema sõitma|sõitnud ja maksma|maksnud , " ütlema tantsurühm kuljus ja tuisuline juht Ülo Luht , kes käsi all minema Helsingi kolm rühm .
Helsingi olema täituma|täitunud täna algav soomeugri kongress delegaat .
alates 2000. aasta olema Aki tegutsema|tegutsenud ja õpetama|õpetanud buthot Helsingi .
Jaan Undusk kirjeldama , kuidas tema Helsingi unesegaselt Derrida osas selgus saama ja eestindatu olema ka essee Slavoj Zizek|Zizeki|Zizekk .
kanter olema Helsingi koos oma kaks treener , Vesteinn Hasteinssoni ja Uno Ojand|Ojandi|Ojant .
vahe olema vaid see , et Helsingi olema eksponeerima|eksponeeritud ka ruumiline objekt .
Baltman olema kauplus Helsingi idakeskus .
Nokia liikuma Helsingi börs keskpäev 162 euro juures ehk 6,6 protsent madalam tase kui teisipäev õhtu .
Bowie oktoober Helsingi toimuv kontsert pilet olema juba välja müüdud|müüma
ehk pidama hoopis Helsingi ja Turu Harju tänav asi küsitlus tegema , sealne inimene olema vähemalt kord elu Tallinn vanalinn sattuma|sattunud .
21 .- 28.03 : mm ( Helsingi , Fin ) .
seega jääma ära ka tänaseks Helsingi planeerima|planeeritud kohtumine Jokeriti|Jokeritt meeskond .
märts teenindama Tallink Helsingi suund 170 962 reisija ning Rootsi liin 29 554 reisija , seega olema reisija arv aprill kasvama|kasvanud 2400 võrra , teatama Tallink esindaja .
eesmärk olema Helsingi ja Stockholm järele jõudma ning Riia ja Vilnius ette jõudma .
tema olema viimane aasta põhiliselt Helsingi ratsutama|ratsutanud ja veel aasta tagasi hüppama tema koos üle tõke .
Helsingi olümpiamängud olema Emil Zàtopek|Zàtopeki mäng .
kui Teodor|Teodori ( 7 ) poolteist aasta tagasi ajukasvaja avastama , andma arst tema üksnes mõni kuu elulootus , kuid praegune olema Helsingi haigla valmis poiss opereerima ja haigekassa soostuma operatsioonikulu kandma .
Paks|Paksu ja isegi foto hea raamat võima näiteks Helsingi või Stockholm raamatupood kamm saama eesti raha alla sada kroon eest .
Helsingi iga-aastane veinimess peaesineja olema veinimagister Jancis Robinson , kes andma ülevaade veiniriik praegune strateegiline seis .
reielihas vigastus tõttu Helsingi mäng tribüün jälgima|jälginud Marko Kristal|Kristali sõna olema kumbki meeskond ainus 100protsendiline väravavõimalus .
kuid õigus olema Helsingi taidehall direktor Timo Valjakkal , et Rauma väikebiennaal olema peaaegu alati andma|andnud mõni noor kunstnik , kes nimi hakkama edaspidi üha tihedamini kohtama suur kunstinäitus .
suurelt osalt kattuma British Council|Councili kogu esindama kunstnik London “ Sensation|Sensationi ” skandaalne esineja , kuid Helsingi näitus ei šokeerima .
soomlane kommenteerima kunst öö Helsingi
kättesaadavaim paik kontsertelamus püüdmine olema loomulikult Helsingi ja Stockholm .
kui maa|mai valmiv laev minema Helsingi vahe sõitma , siis järgmine võima pant sõna leidma ise koha|koht näide Rootsi-liin .
Helsingi , 13. veebruar ( EPLO ) - eile alustama Soome parlament arutelu , kas loobuma oma praegune hümn või mitte , kirjutama sl õhtuleht .
Tallinn linnamuuseum lööma kaasa Helsingi linnamuuseum projekt , mis salvestama CD-ROM 18. sajand Helsingi kodanik Erik Söderholm|Söderholmi elukäik koos tollane Tallinn , Helsingi , Stockholm ja Sankt Peterburg linnapilt , kultuuritaust ja kostüüm .
konverents toimuma koostöö Hansard Society Suurbritannia ja Madalmaad Helsingi Komitee ning Phare toetus .
tema olema külalisprofessor loeng esinema|esinenud Pennsylvania , Uppsala , Helsingi , Kopenhaagen ja Kuopio ülikool .
" kaduma " Helsingi öö , täpsemalt ütlema hotell .
Heiskanen ise olema töötama|töötanud Soome Scandicu hotellikett mitu hotell , sh suur Helsingi hotell . " see olema mina esimene hotell juhtima , " tunnistama tema .
nagu USA saatkond Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , nii sattuma nädalavahetus tuli alla ka Helsingi saatkond .
Yasuji Ishigaki olema suursaadik Eesti alates 1998. aasta maikuu ja tema resideerima alaliselt Helsingi .
ise börs sisse ostma|ostnud Helsingi börs olema firma ostma suuresti just see teenistusallikas silm pidama|pidanud .
TtNetShop olema internet Helsingi messikeskus aadress www.finnexpo.fi avama|avatud kuni 12. oktoober .
tuntum teos olema " Barbara von Tisenhusen " ( Helsingi 1923 , Tartu 1924 ) , " Reigin papp " ( Helsingi 1926 , Tartu 1928 ) ja " Sudenmorsian " ( Helsingi 1928 , Tartu 1929 ) .
mõni nädal eest selgitama EL välispoliitika juht Helsingi Venemaa peaminister Vladimir Putin oma arusaam Tšetšeenia sõda .
Soome välisminister Erkki Tuomioja sõna ei olema Helsingi toimuma pidama|pidanud kõnelus võimalik pidama , kirjutama Helsingin Sanomat .
reede õhtu Helsingi Stockholm suund väljuma|väljunud reisiparvlaev Viking Gabriella hilinema märgatavalt sihtpunkt saabumine .
abiellumine soome keeleuurija Martti Niinivaar|Niinivaarg viis aga noor pedagoog hoopis Helsingi .
mööduma|möödunud suvi jooksul külastama Tallinna ja Helsingi kokku ligi 400 suur kruiisilaev .
Tallinn ja Helsingi peetud|peetuma|pidama pidu kimbutama publik vähesus
edasi hääletama eestlane Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
õppima Tallinn Westholm gümnaasium ja mina sõpruskool Helsingi pakkuma , et keegi eestlane võima tema õppima tulema . "
Helsingi läänesadam saabuma kolmapäev varahommik Eesti kaubalaev kaheksa kurd , teatama Helsingin Sanomat .
Helsingi olümpiaraamat “ poliitikapeatükk ” olema medal ja punktitabel , mis omaaegne võrdlema ( näit . H. kask raamat olev ) erinema nagu päev ja öö .
Imbi Paju Helsingi
siiani olema see abielu kulgema|kulgenud telefon teel , kuna Dmitry töötama endiselt Helsingi .
president Lennart Meri väljendama teisipäev lootus , et Euroopa Liit võtma see nädal Helsingi tippkohtumine vastu otsus kutsuma Läti ja Leedu liitumiskõnelus .
M. Siurala muutuma suureline ja lubama järgmine aasta , kui töörühm kogunema Helsingi , umbes sama sisu lause lend laskma Soome raadio reporter .
Helsingi linn raamatukogu olema hetk saadaval 25288 videokassett , mis mööduma|möödunud aasta laenutama üle pool miljon kord .
Nokia aktsia kerkima Helsingi 8,56 protsent 29,31 euro ja Sonera aktsia 1,63 protsent 9,35 euro .
kuigi Helsingi eelarve näitama 15 miljon USA dollar suurune kasum , olema palju taliolümpia lõppema|lõppenud majanduslik krahh .
suurim olema turuosa langus Helsingi ning Baltimaa vaheline liiklus , kus turuosa kahanema 17,7 protsent 13,2 protsent .
eile ei väljuma|väljunud Tallinn Helsingi AS hansatee opereeritav reisiparvlaev Normandy .
Helsingi linnaliinibussijuht saama oma Tallinn kolleeg küll 3-4 kord rohkem palk ( kuni 20 000 kroon kuu võrreldu Tallinn 5500-6000 kroon ) , aga kui arvestama Helsingi kõrgem elukallidus , taanduma vahe tunduvalt väiksem .
neli aasta tagasi , Helsingi EM aeg olema tema lähedane suhe oma aeg Soome sprindikoond|sprindikoondis kuuluma|kuulunud Tuula Kangas .
Helsingi .
eile esimene lend Helsingi Tartu tegema|teinud Jetstream 31 läbima 260 kilomeeter pikkus vahemaa 42 minut .
turg reageerima Nokia majandusnäitaja positiivselt ning firma aktsia hind kerkima Helsingi börs viis protsent võrra 35,40 euro .
Posiitiivse eeskuju võima tooma Helsingi Esplanad|Esplanadi allee , mis olema muudetud|muutma võimalikult inimsõbralik .
kaks kutsekool noor esindama Eesti Helsingi toimuv MM-võistlus .
eile öösel tapma|tappima kurjategija Soome Helsingi kesklinn kaks politseinik .
hoopis ilusam olema 1952. aasta maleolümpia Helsingi .
ETF juhatus esimees kinnitus nägema vastusamm Soome laev suhtes välja samasugune , nagu see rakendama praegu Helsingi sadam Eesti kaubalaev .
näide finantseerima Nikolai Sinebrychoff Helsingi linnaorkester rajamine .
Lindaliin tiibur sõitma Tallinn Helsingi 45 minut enne õige aeg
pidama silm Helsingi MM-võistlus august , jätma Nool kõik ots lahti .
filmikriitik Peeter Riba käima Helsingi Stanley Kubricku kõmuline luigelaul vaatama .
mõlema pealinn võistkond põhituumik koosnema maa meister - Tallinn Kalev ja Helsingi Torpan Poja|Pojate mängija .
Helsingi olümpiastaadion käima kümnevõistlus teine päev , kaheksas ala teivashüpe .
mööduma|möödunud nädalavahetus kogunema paarkümmend eestlane ja soomlane Eesti Helsingi saatkond arutlema eestlus üle Soome saatkond ja Helsingi Eesti üliõpilane ühendus korraldama|korraldatud seminar “ eestlane Soome - müüt või tegelikkus ? ”
sootuks teine pilt avanema kas või Helsingi Stockmann , kus oariiul vaatama minema silm eest kirju .
? mina ei minema Baltikum kaks põhjus : esiteks pidama saatma sinna mõni Eesti juht , kes kohapeal asi käima tõmbama ? vabatahtlik mina ei olema|olnud , teiseks nägema veelgi suurem potentsiaal Põhjamaa|Põhjamaade , ? selgitama Kargu , viitama K-Arvutisalong filiaal avamine Helsingi .
1964. aasta töötama maailm arst assotsiatsioon välja Helsingi deklaratsioon , mis sätestama inimene tehtav kliiniline uuring rahvus-vaheline eetiline ja teaduslik kvaliteet norm .
siit tulenevalt olema mina päris kindel , et ka härra välisminister varasem väljaöeldud seisukoht see kohta , et ÜRO ja tema julgeolekunõukogu olema aeg ja aru rudiment , kes olema kasu , ja see kohta , et üleeuroopaline julgeolekuprotsess , nn Helsingi julgeolekuprotsess olema maha maetud|matma ja hambutu ning et see olema kasu , hakkama tasapisi kaduma jälle aeg hämarus ning uuesti tõusetuma kogu maailm ja ka Euroopa kollektiivne julgeolekusüsteem idee .
põhjanaaber suurim ajaleht Helsingin Sanomat avama Helsingi kesklinn , raudteejaam lähedal oma hiiglaslik uus kodu .
mänedzher Aivar Karotamm sõna taastuma Helsingi EM kõrgushüpe pronksmedal saama|saanud Nele Zilinskiene kurgumandel lõikus .
seni autsaider peetud|peetuma|pidama Soome Sonerat ja Hispaania Telefonicat ühendav 3G konsortsium maksma kaks sagedusala eest 8,408 miljard euro ehk 131,557 miljard Eesti kroon , teatama Sonera Helsingi börs .
Helsingi börs olema osutuma|osutunud ise noteerima soovima|soovinud Balt|Balti ettevõte ligitõmbav .
kergejõustikuklubi Järvala - 6000 kroon laps terviselaager läbiviimine ; kirjastus Olion - 8000 kroon FIDE malekoodeks väljaandmine ; korvpalliklubi sako - 7000 kroon korvpall kandepind laiendamine ; maadlusklubi tulevik - 8000 kroon rahvusvaheline vabamaadlusturniir korraldamine ; Pärnu Kalev - 15 000 kroon maakond koolinoor olümpiaad I etapp korraldamine ; Põltsamaa vald spordiklubi tervis - 5000 kroon suusk ja uisunädal läbiviimine ; sihtkapital algatus - 7500 kroon trükis “ Aus|Ausa mäng deklaratsioon ” väljaandmine ; spordiklubi Rõõm - 5000 kroon terviseprojekt “ tunne rõõm liikumine ” teostamine ; spordiklubi Tapa - 8000 kroon kreeka-room maadlusjuunior Richard Karelsoni ja Martin Piksar|Piksari ettevalmistus toetamine ; spordiklubi Tamsalu EPT - 3500 kroon Tamsalu suusakarikavõistlus korraldamine ; spordiselts Ülo - 5000 kroon Arnold Luhaääre mälestusvõistlus korraldamine tõstmine ; Tabivere vallavalitsus - 12 000 kroon Elmar Kivistik mälestus jäädvustamine ; Tartu ülikool kehakultuuriteaduskond - 9000 kroon kuus üliõpilane osalemine Helsingi täiendkoolitusprogramm ; TÜ Kääriku spordibaas - 15 000 kroon spordibaas infovoldik , matkarada ja orienteerumiskaart trükkimine ; Valga politseiprefektuur - 9652 kroon lasteüritus sari korraldamine ; Viiratsi vallavalitsus - 6000 kroon XV Võrtsjärv talimäng korraldamine ; Viljandi haridus ja kultuuriamet - 5000 kroon talvematk korraldamine ; voor põhikool - 3000 kroon vabariiklik maakool korvpalliturniir korraldamine ; Võru Kalev - 6000 kroon Haanja suusamaraton korraldamine .
järgmine Helsingi komisjon eesistujariik Leedu tegema HELCOM teatav ka järgmine komisjon esimees ning aseesimees , kes hakkama juhtima komisjon töö järgnev kaks aasta jooksul alates see aasta juuni .
ühistransport olema väga vastutusrikas valdkond ja Helsingi olema keeruline linn .
1. juuli algav Prantsusmaa eesistumine ajal olema ootama tõeline kõnelustemaraton , sest läbirääkimine toimuma ka eelmine aasta Helsingi kõnelus kutsuma|kutsutud kuus riik .
siis plasttops klaaspurk valamine , mitteavanev kork kinnikeeramine , pitseerimine , veelkordne pitseerimine , post proov Helsingi lähetamine , pikk ankeet täitmine ...
Helsingi ooperimaja Eesti Päevalehe|Päevaleht intervjuu andma avalikustama tema ka kuum uudis oma tulevane hiigelpublik jõudev töö - Annely Peebo olema tõenäoliselt üks õhtujuht ja esineja 2005. aasta Jaapan Expo maailmanäitus .
Helsingi esplanaad vaid neli kilomeeter kaugusel kirre asuma üks maailm tähtsam peetav linnukaitseala .
Colorado mäng Helsingi Joker|Jokerite vastu toimuma teisipäev .
Kun-ooper nägema ja hiina muusika kuulma tänane pühapäev Helsingi Aleksander|Aleksandr teater .
23.-25. september tegema tsepeliin ringsõit ümber Läänemeri , lendama üle Riia , Tallinn , Helsingi ja Stockholm .
olümpia õhkkond olema muidugi teine kui EM ning Helsingi asuma kodu külg all ja Austraalia kaugel , aga aeg võima tulema ikka 2.04 kant , " lausuma Haljand .
kolm päev saabuma Haapsalu jahtklubi 1871. aasta aurulaev Kirvesniemi Helsingi .
praegu olema õlletehas toetama|toetanud Tampere teater , Aleksander|Aleksanderi teater Helsingi , pori ja Kerava kunstimuuseum .
tema sõnum olema mina jaoks pärit otsekui tulevik ning ka Tarmo Virk|Virki ülevaade Helsingi raamatukogu videoteek maalima silm ette pilt see , mis mina veel olema .
korraks vilksatama päike , kui Helsingi maabuma .
üks Helsingi baar kohtuma inglane , prantslane ja soomlane .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
ajakirjandus olema läbi jooksma|jooksnud taoline teema , et Helsingi ja Tallinn politsei hakkama korraldama ühispatrull Tallinn linn .
orkester liige töötama tali|talv Tallinn , Helsingi ja Turu muusikakoosseis , kuid olema Saaremaa seotud|siduma sünd või suvekodu või puhkuseveetmine koha|koht kaudu .
Helsingi ringkonnakohus mõistma kolmapäev 13 aasta vang soome mees , kes tapma|tappima mullu detsember oma endine abikaasa ning tema eestlane elukaaslane .
ent igaüks , kes olema viimane aeg käima|käinud Helsingi , teadma , et seal võima intensiivne remont tõttu tänav kael murdma .
“ ise pikem soomlane vastu Helsingi mängima mina laud võitma , ” imestama peatreener .
juba järgmine päev tõstma 191 cm pikk ja 140 kilo raske sportlasemürakas tont teadma mitu mees abi üks Helsingi haigla lõikuselaud ning õmblema rebenema|rebenenud kõõlus ots uuesti kokku , nii nagu olema komme tegema ka katkiläinud kingapael .
Soome tööministeerium korraldama|korraldatud uuring eesmärk olema andma ettekujutus Helsingi , Peterburi ja Tallinn tööelu toimuv muutus ning võrdlema kolm linn tööturg erinevus ja sarnasus .
Sakari Nupponen Helsingi
Halonen meenutama , kuidas Lennart Meri olema Eesti riik iseseisvus taastamine ajal Helsingi , sõitma esmakordselt välisminister sinimustvalge lipp lehv must auto ja ütlema hiljem : " suruma ise autonurk ja tundma , mis tähendama õnn ära tundma oma elu kõige õnnelikum hetk veel enne , kui see hetk olema möödas . "
Helsingi , 5. september ( EPLO ) - Eesti sündima|sündinud 50aastane naine , kes töötama Soome välismaalane amet osakonnajuht , saama süüdistus suur altkäemaks võtmine ja ametiseisund kuritarvitamine eest .
kolmapäev andma Röövel Ööbik Helsingi album " Supersymmetry " esitluskontsert .
Tartu Ülikool närvikliinik lähetama peaaju väärareng haige gammakiiritus Praha , Tallinn lastehaigla olema kirurg Mari Majass|Majassi sõna hea suhe Helsingi ülikool kliinikum , kuhu tema olema saatma|saatnud tänavu kaks laps .
Helsingi olema liiga väike
ettevõte tegema lend Göteborg ka Helsingi , Birmingham , Manchester , Lyon , Milano , Zürich , plaan olema avama liin Bergen ja Budapest .
rühm hiilgeaeg elama tema ehk enim koos Helsingi , kuigi Tuglas olema mitu pool Euroopa pagulus .
Tarmo Virki , Helsingi
Komisjon kavatsema eEuropa programmdokument läkitama kõik liikmesriik valitsus pärast EL Helsingi toimuv tippkohtumine .
“ Stargazer ” olema salvestama|salvestatud Helsingi ja New York , kokku miksima|miksitud Hispaania ja Ameerika , kaasa tegema lisa kaasmaalane ( Jim tenor see seas ) jaapanlane , inglane ja ameeriklane ning see sisaldama kümme muusikapala , mis kohta võima südamerahu kirjutama helikunst .
Nordic Jet Line tegema reede käesolev aasta esimene söidu , teine Tallinn ja Helsingi vahel kurseerima laevafirma ei olema kiirlaev veel liin laskma|lasknud .
Helsingi ( pr Pajula töötama 90s keskel Helsingi Eesti saatkond teine sekretär - toim . ) olema Tallinn võrdlema rattur muidugi sanatoorium .
" kui laev eile hommik kell seitse Helsingi sadam jõudma ja luuk avama , siis olema küll üllatus suur : et nägema , mis !
rohkem kui sada aasta tagasi Tallinn Helsingi tee asuma|asunud vene sõjalaev Russalka kadumine meri kujutama ise täielik müsteerium .
Tallinn , 9. juuni ( EPLO ) - kolmapäev hommik kihutama kaks eestlane Helsingi lähedal Vantaas teineteise kannul auto tee välja , üks juht saama surm , teine viga , kirjutama sl õhtuleht .
enne aktsiisikärbe maksma viinapudel Tallinn kuus kord vähem kui Helsingi , nüüd maksma kolm kord vähem .
Tarmo Virki , Helsingi
Skandinaavia teostama PET-uuring Helsingi , Stockholm , Uppsala , Lund|Lundi|Lunt ja Kopenhaagen .
liiklus seisma Helsingi kesklinn turvalisus tagamine .
Palokangas kommenteerima Tallinn börs lahkumine see , et HK Ruokatalo olema ise Helsingi börs noteerima|noteeritud ja tütarettevõte eraldi noteerimine ei nägema|nähtud|nähtuma enam mõte .
esmaspäev korraldama Helsingi Hietaniem|Hietaniemi kalmistu mälestusteenistus , kus osalema soomlane ja sakslane SS veteran .
põhjanaaber autoostja tegema teene kõrge maks vastu välja astuma|astunud Helsingi elanik Antti Siilin , kes ostma neli aasta tagasi Saksamaa 57 905 kroon eest 12 aasta vanus Mercedes ning maksma auto Soome tooma riik tollimaks ja käibemaks 148 200 kroon .
Helsingi võistlema koos Sion|Sioni , Torino , Klagenfurt|Klagenfurti , Zakopane ja Popra|Poprad Tatry koha|koht eest päike|päikene all .
" Euroopa Komisjon delegatsioon eesots keskkonnavolinik saabuma Eesti suur tõenäosus Helsingi viimane saabuv lend .
riigikogu juhatus otsus alune|alus ei võtma riigikogu täiskogu töö osa Kristiina Ojuland Reformierakond fraktsioon 6.-7. maa|mai , osalema Helsingi ENPA büroo töö ; Lauri Vahtre Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit fraktsioon 9.-10. maa|mai , osalema Lissabon ENPA liikmesriik kohustus täitmine järelevalve komitee töö ; Ivar Tallo Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon 6.-8. maa|mai , olema Rooma küberkuritegevus tõkestamine konventsioon töökoosolek .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
soomlanna Leenamaija Otala juhtima õppiv organisatsioon ja teadmine juhtimine programm Helsingi Tehnikaülikool .
ka lennujaam saama suurendama aktsiakapital , vahetama aktsia Helsingi lennujaam jne .
kui nüüd Eesti olema viisavabadus Soome , siis teoreetiliselt andma see inimene võimalus sõitma Helsingi kuhu iganes : Saksamaa , Prantsusmaa , Benelux|Beneluxi maa , Itaalia jne .
Helsingi HEX kukkuma 1,36 protsent 13.055 , 38 punkt .
kuna naaberturg Helsingi tõusma väga tugevasti seoses Nokia tulemus , siis kerkima ka Eesti Telekom aktsia ühe kroon võrra , rääkima Tepper .
kõik teine koha|koht olema olema . “ see olema Helsingi suurim pluss , ” arvama Piirainen ise .
töö oponeerima professor Matti Haltia Helsingi Ülikool Haartman|Haartmani Instituut .
juhtum tegema erakordne fakt , et kuller saabuma Helsingi Rootsi kaudu Saksamaa .
Rootsi-Soome ja Venemaa 1555. aasta suvi alanud|algama sõda ajal saama Helsingi sõdur kogunemispaik .
samuti seadma seal üles Eesti olu uudislik DJ ja helitehnika ning progressiivne saama olema ka kohvik ja baar menüü , mis koostaja olev peakokk tulema Helsingi Café de Pravda .
üritus internetilehekülg ( http : // personal.inet . fi / coo / kutemajarv|kutemajarvi / sexfi.htm ) lubama korraldaja , et mitte enam esimene noorus mehed-naine saama Helsingi 250 kilomeeter kaugusel Kangasniem|Kangasniemi metsade-järv rüpp kolm päev jooksul aktiivselt seks tegelema , kuulama selleteemaline loeng , vaatama teatrietendus , tantsima ja suitsusaun mõnulema .
" Soome olema prostitutsioon tegelemine keelama|keelatud , keelama|keelatud olema aga sutenöörlus , sest see olema seotud|siduma vägivald , " selgitama Reet Nurmi , kes tegelema Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahastatav " Meritähti-Meretäht-Seastar " projekt , mis uurima Eesti-Soome prostitutsioon .
Dertsembris lootma Helsingi tippkohtumine liitumiskuts saama ka Läti , Leedu , Rumeenia , Bulgaaria ja Malta .
esinduslik väljapanek Helsingi tuntuim eramuuseum koosnema Tiit Pääsuke , Peeter Mudisti , Raoul Kurvitza ja Jüri Arrak|Arraku maal kõrval suureformaadiline mütoloogiline ja rahvusromantiline aines graafika Jüri Arrak|Arraku , Raul Meelelt , Urmas Viigilt , Siim-Tanel Annus , Leonhard Lapin|Lapini jt .
kuid Ilta-Sanomate andmed olema välja ilmuma|ilmunud uus tegelane , kes pakkuma Helsingi tasu Lenin .
Analoogiline samm astuma ka Helsingi sadam .
Helsingi tänavu 6. september vältama kultuur pidunädal pakkuma põhimõte igaüks miski programm sümfooniakontsert maotaltsutaja , nii silmaring kui emotsioon turgutav elamus .
Nanso Oy ja Finnwear sõlmima leping , mis järgi Nanso ostma Finnwear|Finnweari trikotaažitootmine , teatama Nanso Helsingi börs , Finnwear keskendama tegevus sukk ja sokitootmine ning Eesti töötav Marat|Marati|Maratt .
kuulama nüüd - Tallinn võtma Helsingi ise ! "
“ lähim näide olema Helsingi , kus reisisadam vahetu lähedus asuma president residents . ”
31. detsember väljuma Tallinn neli ja Helsingi kolm reis , kuid 1. ja 2. jaanuar sõitma laev tavapärane graafik järgi ning mõlema sadam väljuma neli reis .
Norra laevafirma Nordic Jet Line ’ i kaks katamaraan sõitma Tallinn ja Helsingi vahe kuus kord päev .
praegu olema mina abikaasa siin Helsingi , istuma mina kõrval ja imestama , kuidas mina küll nii kaua telefon rääkima .
Soome kindlustusselts Sampo suurendama mööduma|möödunud aasta ärikasum 565 miljon euro ( 8,84 miljard kroon ) eelnema|eelnenud aasta 211 miljon euro , teatama firma Helsingi börs .
London saabuma|saabunud neli spetsialist töö algus ei kulgema|kulgenud päris plaanipäraselt : üks mees arstikohver ei jõudma|jõudnud õige aeg Tallinn , kulutama palju aeg ja energia , et see Helsingi ruttu käsi saama .
Aastaks 2000 pidama iga linn , kus olema vähemalt 5000 elanik , saama ajakohane heitveepuhasti , sest Helsingi konventsioon kohaselt vastutama ka Eesti Läänemeri puhtus eest .
Soome ja Hollywood eeskuju kõrvutamine tooma kohe keel Renny Harlini ( ühe legend järgi tegelikult 1958. aasta Helsingi sündima|sündinud Lauri Harjola ) , Die Hard 2 , Cliffhanger|Cliffhangeri jmt märulifilm lavastaja nimi .
Tallinn börs langema aktsiahind reede Hansapank juhtimine järsult , sest Helsingi börs tegutsev suurinvestor ostusurve vaibuma .
Helsingi , eur
Nokia teatama neljapäev Helsingi börs , et ootama esimene kvartal stabiilne kasv ja tulusus tõus , kuid vähendama käibeprognoos .
Tavex|Tavexi Helsingi Uudenmaankatu|Uudenmaankatud kontor päevane vahetuskäive ulatuma seitsesada tuhat mark parem päev miljon välja .
ka tänavusuvine koer maailmanäitus Helsingi võitma dalmaatsia koer kõrgeim hinnang pruunitäpiline koer .
Iivi silm lööma särama , kui kõndima mööda Helsingi Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat , kus ümberringi käratsev kirju rahvamass .
hiljutine muusikafoorum Helsingi jääma meel Soome elav eesti helilooja Andrus Kallastu teine kontekst kõlama|kõlanud mõte , et soomlane jaoks ( erinevalt eestlane ) olema sõna miski , mis tasuma usaldama ja austama .
Tallinn , 17. veebruar ( EPLO ) - teisipäev õhtupoolik röövima kaks eestipäraselt soome keel kõnelema|kõnelnud noormees Helsingi kullassepaäri , politsei olema öelnud|ütlema , et kaks röövel saak olema märkimisväärne , kirjutama sl õhtuleht .
Tõrgeteta tegutsema Helsingi sadam ja lennujaam ning merepäästeteenistus .
Tudengina elama Kivine kuus aasta Helsingi , kus nägema sots heaoluriik .
sada üritus , näitus , kontsert ja etendus nähtuma , et Helsingi olema Euroopa kultuuripealinn olemine võtma|võtnud väga tõsiselt .
Evelyn Höglund , Helsingi
nüüd olema Eesti see riik , kes saatkond kaudu Helsingi informeerima Soome riigikaitse juht NATO aktuaalne küsimus .
kuigi ametlikult olema Soome olümpiakomitee veel võimalik kandidaat Helsingi , lahti ja Hämeenlinn läbirääkimine alustama|alustanud , näitama kõrge spordiametnik ajalooline otsus tõenäoliselt roheline tuli , kõik kolm miskitpidi kaasa haarama .
suurim tänu ja lugupidamine kuuluma hr Nikolai Küttis|Küttise , kes poolt väljapandud stipendium võimaldama allakirjutanu õppima metsandus ökonoomika ja metsapoliitika Helsingi ülikool aasta 1991-1993.
kohus rääkima Lepajõe , et lõpetama vang istuma Helsingi õhtuülikool , kus tudeerima filosoofia .
A - Siuntio IF , Helsingi Dicken , Riia ASK , HC Tallas .
Tallinn linnavalitsus delegatsioon kohtuma täna Helsingi Soome pealinn spordielu kureeriv abilinnapea Antti Viinikka ja spordiamet juhataja Esko Rantoga .
sama aasta 19. november tulema Eesti Helsingi saatkond Antonio Angotti ja esitama saatkond nõunik Jaanus Kirikmäele osaliselt täidetu tähtajaline elamisluba taotlus ankeet .
juba 1964. aasta arutama see Helsingi linnavalitsus , kuid institutsioon asutama tema alles 1990. aasta vastne renoveerima|renoveeritud Ateneum|Ateneumi ruum .
kas tõesti saama Hamburg ( varsti ka Helsingi ) Lissabon põrutama üks hoog ?
too aeg olema pärit ka mõiste “ Helsingi vaim ” , mis olema kujunema|kujunenud teadma|teatud laad rahvusvaheline üksteisemõistmine tunnus .
professor Kurs olema kolmas Tartu Ülikool professor , kes olema valima|valitud Helsingi ülikool audoktor .
küll aga kinnitama Venemaa kaitseminister Igor Sergejev kohe pärast Helsingi jõudmine , et saama president Jeltsin juhis kõik lahtine küsimus lahendamine .
Brüssel nõudma , et Helsingi kaduma 20 tund piirang ja lubama turist tooma alkohol kaasa ka lühike reis Eesti ja Venemaa .
Helsingi puhkema skandaal seoses linn kinnistuamet hooneteosakond mitu töötaja suhtes tekkima|tekkinud kahtlus ametivõim kuritarvitamine ja pistisevõtmine .
Helsingi sadam , seal , kus Viking Line reis alustama ja lõpetama , olema ka see pühapäev rahvarohke .
“ mina paluma , et Kalev maksma kinni mina vigastama|vigastatud jalg uuring Helsingi või kusagil mujal .
Aadamsoo sõna toimima selline keskus edukalt näide Riia ja Helsingi .
BC Samara kaotama Helsingi ToPo 50 : 51 , järgmine ringi viima aga koduväljak teenima|teenitud võit 77 : 74.
tema sõna saama kopter ja rong pakett ühendama mis tahes rong , mis suunduma Helsingi Turu , Salo , Tampere , Hämeenlinn , Lahti , Jyväskylä , Vaasa ning mujalt .
Soome laht aasta tähtüritus avama mina ühine meri kaitse pühendama|pühendatud ühisnäitus 15. maa|mai Helsingi , hiljem saama see nägema ka Eesti .
Helsingi " Miss Saigon " olema menukas , kevadhooaeg etendus olema juba müüdud|müüma 42 000 pilet .
Helsingi linn olema alustama|alustanud hoogne|hoogus võitlus puhtus eest .
täna olema Helsingi vana sadam jalakäijatetänav järjekordne Tuglas selts mardilaat .
laupäev öösel varastama Helsingi minibuss radioaktiivne aine , mis ekspert kinnitus siiski ei piisama relv valmistamine .
Pakosta sõna olema see seletatav see , et Tallinn loomaaed olema palju parem kui analoogne paik Helsingi , Stockholm või Riia .
mitu kultuuriüritus leidma ase ka kultuuripealinn ühistöö - Bergen tihe koostöö tegema see aasta nii Praha , Helsingi kui Reykjavík .
Kullo lastegalerii avama kell 15 Helsingi laps ja noor kunstinäitus , näitus jääma avatu 13. juuni .
Mehhiko viisa taotlema Eesti kodanik pidama ilmuma isiklikult Mehhiko Helsingi saatkond , et andma oma sõrmejälg .
nii nagu Tallinn , algama ka Helsingi pidu kell 14.
meistritiitel olema ise juba kolm voor enne lõpp kindlustama|kindlustanud Helsingi Jalkapalloklubi ( HJK ) .
pärast õnnetus olema firma Tallinn ja Helsingi vahel kasutama üks kopter .
Helsingi sarnane uuring
august 1946 saabuma Tallinn külg all asuv kallaveri lähis Ülgas küla|küll Helsingi lähedalt pärit Herbert Liljeberg , kes viima teenus Läänemaa kaasa oma pruut Alice Kikajooni .
Pärnu tulema näide Sikorsky kopter , mis sõitma liinilend Tallinn ja Helsingi vahel .
jõgi vahistamine viima läbiotsimine üks Helsingi korter , kust politsei avastama 400 000 kapsel Rohypnol|Rohypnoli ja see lähteaine veel miljon kapsel valmistamine .
kui varem olema narkootikum vaid Helsingi ümbrus probleem , siis nüüd olema uimastitarbimine levima|levinud ka väikelinn ja maakoht .
Verheugen|Verheugeni avaldus tulema kümme päev enne see , kui Helsingi tulema kokku EL tippkohtumine , kus liitumisläbirääkimised pidav riik arv pidama kasvama kuub 12 .
Mart Meri , Viive Rosenberg , Andres Taimla ning Anti Liiv puuduma 28. ja 29. maa|mai , osalema riigikogu ja valitsus delegatsioon visiit Helsingi .
Eesti suursaatkond Helsingi ütlema , et rongikaaperdaja keelduma tema pakkuma|pakutud abi .
kultuurimaja korraldama|korraldatud aktus nimetama preemia saaja setu eepos arvama|arvatud “ Peko raamat ” toimetaja Tartu Ülikool rahvaluuleõppejõud Paul Hagu ja Helsingi Ülikool keeleteadlane professor Seppo Suhonen ning setu muuseum rajaja Tiiu Kunst , Laine Lõvi ja Väino Alamäe .
pakett sisaldama laevapilet Tallinn - Helsingi - Tallinn , ööbimine neli inimene kämping , sissepääs Muumimaale , giid ja buss .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallink tehnikadirektor Ülo Kollo sõna pidama ilmaprognoos kohaselt olema võimalik tegema neljapäevane esimene kiirlaevareis Helsingi kell 12 ja Tallinn kell 13.
KTU debüteerima 2004. aasta aprill Helsingi .
aktsia kerkima Tallinn 22,30 kroon , Helsingi börs jätkuma elav kauplemine Ühispank aktsia ning seal tõusma aktsiahind börs sulg juba 22,50 kroon .
Helsingi teine aste kohus otsustama jätma muutma kuub aastane vanglakaristus , mis Helsingi ringkonnakohus mõistma 3,6 kilogramm amfetamiin smugeldamine vahelejäänud Eesti narkokuller .
tänavune kunst öö korraldaja olema arve võtma|võtnud ontlik linnakodanik varasem aasta kaebus kära ja prügi üleküllus kohta Helsingi südalinn , seepärast olema palju üritus viidud|viima kesklinn eemale .
Kroonikale eessõna kirjutama|kirjutanud Helsingi ülikool ajalooprofessor Matti Klinge väitma , et tegu olema Venemaa elav viiking , kes ei pruukima|pruukinud olema Skandinaavia pärit , vaid olema pigem Läänemeri ida ja lõunakallas asukas , seega ka eestlane :
hankekava avalikustama Helsingi Tallinn keskus Yrjönkatu|Yrjönkatud 21b täna kell 11 ja Eesti projekt ruum Rävala puiestee 8a II korrus voldiksaal homme kell 13.
tabeliseis : Kaunas Zhalgiris 4 mäng 4 võit , BK Kiiev 4/4 , CSKA 3/3 , Vilnius Lietuvos rytas 2/2 , Kalev 3/2 , Frankfurt 4/2 , Ventspils 5/2 , Broceni 5/2 , Alytus Alita 6/2 , Luleå Plannja Basket 2/1 , Espoo Honka 4/1 , Helsingi ToPo 4/1 , Børase Magic M7 2/0 , Kopenhaagen Great Danes 4/0 .
mina selgitus olema intervjuu vaid üks lause - mina olema õppima|õppinud Helsingi ülikool arstiteaduskond ning seetõttu oskama võrdlema .
Helsingi , 12. november ( STT-EPLO ) - Soome osalema EL riik liikluspolitsei ühine " kõik puhuma " reid , mis käigus laskma alkomeeter puhuma 40 100 autojuht üle riik ning tema joobetunnus olema vaid 58 juht .
“ selgelt paistma , et iga traditsiooniline maanurk ei olema tulevik asustus , ” kinnitama Tuulik|Tuulikki Petäjäniemi , kes avaldama eile Helsingi uurimus “ Soome uus jaotus .
lähim näide olema Kiasma Helsingi .
Espoo asuv bussifirma Concordia Bus Finland , mis teenindama linnaliin Helsingi , vajama näide lähitulevik kuni 300 uus juht .
vaimselt alaarenenud noormees esindama oktoober viimane päev Eesti puue inimene Eurovision|Eurovisioni lauluvõistlus Helsingi .
üks soovituslik dokument , mis ei olema seotud|siduma Lissabon konventsioon , olema ENIC Network ’ i aastakoosolek 1997. aasta Helsingi kinnitama|kinnitatud Vene Föderatsioon|Föderatsiooni ja Euroopa riik haridusdokument tunnustamine juhend .
lähim võimalus arvuti TOEFL-test tegema olema Helsingi ja Vilnius .
Helsingi tervitama rõõm majanduselu ja kogu atmosfäär rahvusvahelisem muutumine ning lootma , et elavnema ka koostöö Tallinn ja Helsingi vahel .
tema avaldama kahtlus tähtaeg selgumine suhtes ka detsember algus Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi .
kui Soome olema samuti 1940. aasta alistuma|alistunud , võima mina parim sõber Tver oblast õhutõrje väeosa olema mitte Riia poiss alt , vaid hoopis Helsingi poiss Matti .
Kauplemine Helsingi ja Tallinn börs olema peatama|peatatud Helsingi börs otsus , kauplemine taasalustama kell 11.20.
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 06.09 ( 7 ) Eesti operaator olema saama|saanud iPhone ’ i müügiluba 06.09 ( 16 ) maaülikool tudeng kinnitama oma nõudmine uus rektor 23 : 16 06.09 ( 1 ) Alžeeria hukkuma suitsiidirünnak vähemalt 15 inimene 23 : 15 06.09 ( 3 ) lugeja sõitma soodne|soodus hind korral Helsingi helikopter 22 : 42 06.09 ( 8 ) riik nõudma inimõigus teabekeskus raha tagasi 22 : 31 06.09 ( 6 ) ( video ) kanal 2 : justiitsminister arvama kuluma põhiseadus muutmine 15 aasta 22 : 24 06.09 ( 1 ) õde Bratuhhina|Bratuhhinad pääsema U-21 rannavõrkpall MM 16 parem sekka 22 : 08 06.09 ( 12 ) ( video ) kanal 2 : elektrihind tõus üllatama ka energiafirma nõukogu 21 : 43 06.09 ( 3 ) juhtkiri : suur laulja lahkumine 21 : 39 06.09 ( 3 ) repliik : tõmbama juhe sein välja !
regulaarliin töötama kõik tööpäev , tegema nii Helsingi kui Tallinn pool 12 regulaarlend päev ja väljuma mõlema pealinn iga tund tagant .
ühendus ja liikmesriik omistama eriline tähtsus oma mets kaitse ja olema võtma|võtnud rahvusvaheline tasand , eelkõige ÜRO keskkond ja arengukonverents 1992. aasta Rio de Janeiro ning Euroopa mets kaitse käsitlev üleeuroopaline minister konverents 1990. aasta Strasbourg ja 1993. aasta Helsingi kohustus mets püsiv areng ja metsapiirkond kaitse ; määrus ( EMÜ ) nr 2158/92 sätestama|sätestatud ühendus tegevuskava aitama kaasa see kohustus täitmine ;
Soome meremees ametiühing olema täielik õigus boikoteerima Eesti laev , kui tema olema rahul Eesti merelaevandus ( EML ) makstav palk , otsustama eile Helsingi ringkonnakohus .
Tallinn esindama kohtumine " Kalev " meeskond , Soome pool olema väljas Helsingi klubi koondis .
7. üks Valgamaa pärit kirjanik olema kuuluma|kuulunud Soome sotsiaaldemokraatlik partei , olema|olnud Eduskunna liige , tema olema raamat “ Ülikooliaasta Helsingi ” autor .
kavalus õnnestumine olema kaks laev saatus näide Helsingi reid otsustama|otsustatud Soome seadus järgi , hoolimata Eesti käimasolev pankrotimenetlus .
Postimees|Postimehe Soome korrespondent Tarmo Virk|Virki sõna olema Helsingi kesklinn elu eile peatänav täpselt sama rahulik nagu iga teine pühapäev .
otse välja ütlema : pidama investeerima kümme miljon kroon marketing peamiselt Helsingi ja Peterburi .
miski ei reetma , et sama tirts lebama ligi kuu aeg tagasi Helsingi Ülikool keskhaigla lõikuslaud .
jada tipnema seni Andrus Värnik|Värniku MM-tiitel Helsingi 2005.
soodustariif olema erinev , kõikuma tasu kõne-aeg ( Helsingi ) soodustus puudumine ( Turu-Pori ) .
homme pidama Pirita randuma suur sõudepaat , mis meeskond koosnema Helsingi linn ametnik . õismägi pidama rulluisk hokimatsh .
müük olema reisipakett , mis lisa näitus külastamine ja tavaline teenus sisaldama ka õhtusöök Helsingi Soko hotell pärl " Klaus Kurk|Kurki " restoran - pakkuma hõrgutis , mis retsept olema pärit Frida Kahlo kokaraamat .
hoolimata eelmine päev katastroof tulema ka esimene eilehommikune lend Helsingi Tallinn kuus reisija ja Copterline üritama jätkama lend normaalne rütm , märkima Ilta-Sanomat .
õppinu : lõpetama reaalkool 1983 ja Tallinn tehnikaülikool 1990 majandusinsener , majandusmagister saama Helsingi Ülikool
Tallinn , 10. november ( EPLO ) - kaitseminister Margus Hanson kohtuma esmaspäev Helsingi Soome kaitseminister Seppo Kääriäinen , et vahetama informatsioon ja planeerima edasine koostöö Eesti NATO liitumine kontekst .
rahvusvaheline olümpiakomitee valima homme 2006. aasta taliolümpialinn , põhisoosik hulka kuuluma ka elanik suur toetus omav Helsingi .
juba jaanuar toimuma Helsingi 20 balti assamblee ja 20 Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogu esindaja selleteemaline nõupidamine .
Hella Wuolijoki surema 2. veebruar 1954 Helsingi ja matma Hietaniem|Hietaniemi kalmistu .
ketitama|ketitatud mees mängima mõni aasta tagasi Helsingi president hotell nelikümmend minut üheksa tuhat dollar maha .
kell üheksane lend olema veel Helis Helsingi järele jõudma|jõudnud - charterlennuk pidama mitu tund Helsingi seisma , enne kui lõplikult soe saar suunas startima .
Jouko Turkka kirjutama näidend algselt Helsingi KOM-Teatrile ja see pidama autor lavastus esietenduma 1999. aasta aprill .
ilmajaam andmed olema Helsingi ja Tallinn olu maandumine ja õhkutõusmine soodne|soodus .
esmaspäev otsustama Helsingi linnavalitsus Tallinn vanalinn Helsingi keskus rahastamine ja juba eile sõlmima 2006. aasta rendileping .
põhjus pidama tema õppejõud töötamine põhikoht Helsingi Ülikool .
tänavu olema kontsert Moskva , Praha , Riia , Helsingi , Madrid , Kopenhaagen , Dublin , Tallinn , Ilbenstadt|Ilbenstadti , Varssavi , Viin , London , Pariis ja Bratislava .
abi võima küsima kas või kodune toit leidmine - Helsingi näide asuma neli eesti toit pood .
Helsingi ülikool lastekliinik tehtav südameoperatsioon umbkaudne maksumus näitama Soome tohter kalkulatsioon 526 000-
Tallinn ja Helsingi vahel sõitev laev tekk kippuma külm hoolimata inimene , kes huvi toidumoon üle parras pilduma .
30aastane naine tulistama kaks nädal eest Helsingi kesklinn teadmata põhjus surnu kolm võhivõõras mees ning haavama neljas .
Tarmo Virki , Helsingi , tarmo.virki @ postimees.ee
kas Helsingi , Stockholm või Kopenhaagen ?
Helsingi ja Tampere . ”
eile kohtuma prantsuse president Jacques Chirac Moskva Jeltsin ja USA asevälisminister Strobe Talbott Helsingi Ahtisaar|Ahtisaari .
Mustamäe|Mustamägi SK aeg korraldama|korraldatud saalibänditurniir finaal alistama Helsingi Mosan Erä Tü SK 16 : 4. 3. koha|koht saama aeg .
hiljem tuuritama Diaz Ameerika ja Euroopa , kuni sattuma saatus tahe Helsingi Sibelius akadeemia õpetama .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kukkuma Helsingi börs Ericcson|Ericcsoni teade peale 46,13 protsent 13,71 Soome mark tase .
nagu mingi nähtamatu jõud juhtima noor luuletaja tema elusiht saavutamine : varakult tekkima tema huvi soome keel , rahvas ja kultuur vastu ; juba 17aastaselt ( suvi 1901 ) sõitma tema esmakordselt Soome , veetma seal ka mitu järgmine suvi ja tutvuma üks laevareis elavaloomuline Marie Seidenschnur|Seidenschnuri ( kevadetüdruk ) , kes isa sakslane ja ema soomerootslanna ; ligi 7 aasta kestma tihe ja tundeküllane kirjavahetus ; naistuttav tekkima teine ( põgusalt ka Hella Wuolijoki ) ; 1905-1910 õppima suits Helsingi ülikool ning - pärast pingne vaimne kui ka hingeline otsing , kõhklus ja hingeheitlus valima võimalik kandidaat lõpuks välja õpingukaaslane , range kasvatus saama|saanud kinnine ja uje Põhja-Soome pastoritütar Aino , kes abielluma 1911 , kes sünnitama kaks tütar , Maret ja Helga , ning jääma luuletaja saatus jagama lõpp , 45 aasta .
Helsingi olema näiteks 50 kilomeeter terviserada , 165 kilomeeter teine liikumisrada pluss ulatuslik jalgarattatee võrk .
Tarja Kaarina Halonen sündima 24. detsember 1943 Helsingi .
mööduma|möödunud nädal Helsingi disainimuuseum avama|avatud eesti tootedisain väljapanek minema vaatama kerge kahtlus .
nimetama professor Mart Saarmat Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut , koha|koht olema T. Hamblin , S. Proctor , S. Johnson Inglismaa , D. Hoelzer Saksamaa , G. Pangalis Kreeka , R. Hast , E. Kimby ja J. Westin Rootsi , T. Ruutu Soome jt .
Kukk tõdema enne Helsingi kohtumine , et Eesti ei olema mingi põhjus eelistama ühe taani kapital teine .
see , et laev uppuma pool tee Tallinn Helsingi , ei peetud|peetuma|pidama võimalik .
2003. aasta MM Pariis kuuluma noor hiinlane pronksmedal , aasta tagasi Helsingi hõbe .
Tarmo Virki , Helsingi , kultuur @ postimees.ee
ütlema Helsingi , et vene vähemus problemaatika ei tohtima takistama Eesti-Vene suhe areng , jätma aga ära Laari-Matvijenko kohtumine , sest Vene kirik probleem olema lahendamata .
80 kilomeeter Helsingi lõuna pool nentima Eesti ametiühing keskliit esimees Raivo Paavo , et siin olema seni õnnestuma|õnnestunud palgasaaja ja tööandja vastuolu rahulikult lahendama .
kui pidama silm majanduslik pool , siis investeerima Helsingi linn üritus kuus miljon mark ja teenima see raha ka enam-vähem tagasi .
Imbi Paju , Helsingi
Tarmo Teder|Tederi unenäoline uudisjutt jõuluime Helsingi linn .
Muro ütlema , et Helsingi vähenema ühistransport kulg|kulu neljandik võrra , kui liin andma konkurss teel eri firma kätte .
Noor|Noorte squashiturniir Jaffa Cup Helsingi saama 11aastane Paul Piik klass U15 teine koha|koht , kaotama finaal Soome omavanune parim Hamee|Hameed Ahmedile 0 : 3. Robert Vaigla lõpetama 6. koha|koht .
detsember keskel leidma toll Helsingi Vantaa lennujaam üks kohver seitse kilo kokaiin , mis väärtus olema üle 15 miljon Eesti kroon .
Nordlandia rammima eile ennelõuna Helsingi saabuma torm tõttu Tallinn reisisadam kai ning kokkupõrge tagajärg rebenema laevakere auk .
Tarmo Virki , Helsingi
laupäev avalikustama|avalikustatud Helsingi Tuglas-seura tellima|tellitud küsitlus järgi ületama Soome tippdisainer abikaasa , Soome ja Eesti kõmuajakiri täht Anu Saagim ( 35 , pilt ) näide kirjanik Jaan Kross|Krossi tuntus kolm kord .
kevad|kevade Helsingi sporditarve näitus nägema jalgratas automaatkäiguvahetussüsteem : kiirus suurenema või vähenema vahetama jalgratas ise kas raskem või kergem ülekanne .
vastulause kinnitama Eesti Kontsert produtsent , et eesti muusika ja muusik olema jätkuvalt kontserdiorganisatsioon olulisim prioriteet , tooma näide Rudolf Tobias “ Joonas lähetamine ” ja Artur Kap|Kapi|Kapp “ Hiiob ” viimine Saksamaa , neli Eesti nüüdishelilooja oratoorium esitamine Helsingi ja Itaalia jm .
Helsingi Vantaa lennujaam suutma eile teenindama umbes 15 lend tund .
sõltuvalt pakkumine tulemus kavatsema SEB lõpetama Ühispank aktsia noteerimine Tallinn , Helsingi , München ’ i ja Frankfurt ’ i väärpaberibörs .
puhas Helsingi
Soome uudisteagentuur STT teade saabuma Eesti laev Lehola Helsingi Saksamaa Rostock .
kuni aprill lõpp kehtiv sõidugraafik alune|alus väljuma reis iga päev Tallinn kell 9.50 , 14.30 ja 20.00 ning Helsingi kell 7.30 , 12.00 ja 17.00.
Helsingi tänav maksma kilo amfetamiin praegu 650 000 kroon , kuid paar aasta tagasi väljaots amfetamiinivedu ajal ulatuma kilo hind üle miljon kroon .
Helsingi , 20. mai ( EPLO ) - autoparvlaev Viking Amorella süttima neljapäev õhtu autodekk üks auto ning inimene evakueerima kell 22 paik välisdekk .
kuigi Helsingi Juhlaviikot algama täna , saama juba kolmapäev algus osafestival “ Art goes Kapakka ” .
15 .- 19.04 : mk , takistussõit , finaal ( Helsingi , Soome ) .
Tarmo Virki , Helsingi
enne Tallinn peatuma jaht Haapsalu , siit edasi minema üle laht Helsingi .
oluline indikaator Tallinn olema Helsingi turg , märkima Meerits .
“ kuigi Tallinn tehnikaülikool haridus üle ei olema põhjus nurisema , olema Helsingi materiaalne baas ( arvutiklass , labor ) hoopis kõrgem tase .
eestlane pääsema ju maailm ka Helsingi kaudu lendama .
Helsingi Hartwall Arenal toimuma Eric Clapton Euroopa-turnee lõpukontsert .
“ liin mõte olema , et tartlane ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti elanik saama otse Tartu Helsingi ja sealtkaudu edasi mujale maailm , ” selgitama Mark .
Tartu valmistuma osalema ka turismimess , mis olema jaanuar Helsingi , veebruar Riia , märts Berliin ning aprill pai .
Tartu ja Helsingi ülikool 28. korvpallimaavõistlus Soome pealinn võitma Tartu meeskond 62 : 53 ja naiskond 61 : 50. tartlane resultatiivsem olema Toomas kandimaa 25 ja Valmo Kriisa 18 , tartlannas mari saarniit 23 punkt .
Nokia aktsia kerkima Helsingi 11,04 protsent 27,26 euro ja Sonera aktsia kukkuma 1,40 protsent 11,29 euro .
Euroopa analüütik ennustama tehnoloogiasektor teisipäev keeruline päev , aga Helsingi algama päev tõus ning Nokia indeks kerkima ligi neli protsent 44 euro .
tingimus üle läbirääkimine aga olema nii keeruline , et Helsingi vaevalt mingi tulemus jõudma .
kaks tiiburlaev Helsingi liin opereeriv Lindaliin AS kaaluma Rootsi vahe sõitmine võimalus ja plaan teostuma vedama reisija üle meri vaid kolm tund .
“ kunstnik tapma koletis ” ja Helsingi noor , kes näitama kehamaaling .
siinkohal sobima näide tooma Helsingi ülikool , kes riik olema tulumaks vabastama|vabastatud , lisa kehtima ülikool ka muu maksusoodustus .
Märt Kivine , Helsingi
Helsingi olümpiamängud olema N. liit väga asjatundlik meeskond , olema juhus , et Lõssov , Kullam|Kullami , Butautas saama hiljem suurepärane treener .
Kergejõustik|Kergejõustiku maailmameistrivõistlus Helsingi pakkuma eestlane ülev hetk .
" see olema ometi õnn : otsustama iga juht varasem laev kasu , muidu olema raudselt lennuk maha jääma|jäänud , " rääkima Rein , 42 , kes pidama Helsingi London edasi lendama .
Vene president eriesindaja Balkan Viktor Tshernomõrdin sõitma eile Helsingi Belgrad kohtuma Jugoslaavia president Slobodan Milosevic|Milosevici , et arutama Kosovo konflikt lahendamine .
reede õhtu kogunema Helsingi kesklinn asetsev jututuba oma 200 kirjandushuviline .
lähem päästetöö sobima kopter paiknema Gotland saar ja Helsingi .
seetõttu kavatsema Soome ootama viisavabadus kehtestamine niikaua , kuni valmima Tallinn ja Helsingi vaheline raudteetunnel , sest see kaudu liikuv inimene olema võimalik võrratult paremini kontrollima .
Popova istuma Helsingi teatrilava kui väärikus ise .
kuid samas , minevik lüüasaamine võima olema hoopis tee suur õnnestumine Helsingi 1975. aasta .
Huvipuudus Helsingi
" Helsingi saama tuttav abi jää treening lihtsamini . "
B-alagrupp : RVR ( Läti ) , Helsingi Arsenal ( Soome ) , HC Kehra ja Viljandi HC .
" laul lauldud|laulma " - selline alapealkiri ilmuma 30. aprill Helsingin Sanomates artikkel Caballé ja tema tütar kontsert Helsingi Hartwall Are hiidlava .
täna hommik lendama laps turvakeskus kaks tublim kasvandik koos kasvataja tasu üks päev Helsingi .
uus hotell asukoht olema Roche ’ i sõna väga hea ja nähtavasti saama Tallinn Helsingi ees suur eelis konverentsiturist vastuvõtt .
peaminister Paavo Lipponen olema peaminister Oulu linn volikogu , mis asuma Helsingi õige kaugel , " rääkima Kannik .
Soome meistriliiga distsiplinaarkomitee diskvalifitseerima Helsingi Joker|Jokerite mängija Toni Sihvonen|Sihvoneni kümme kohtumine Helsingi IFK mängija Tuomo Ruutule vigastus tekitamine eest .
Juunikuisel Soome-Eest|Soome-Eesti tantsupidu Helsingi võima vaataja rõõmustama , soomlane ei olema|olnud riietuma|riietunud oma uus rahvariie dress , vähemalt tantsumuru olema kõik esineja traditsiooniline riie .
" mina olema 200 000 töötu , aga sama aeg olema eriti Helsingi tööjõud puuduma , " selgitama tema .
täiendama|täiendanud end Chicago ( 1964/65 ) , Helsingi ( 1976 ) , Magdeburg|Magdeburgi|Magdeburk ( 1988 ) , Hamburg ( 1993 ) .
1994. aasta Helsingi Euroopa meistrivõistlus olema tema esimene , kes lõppvõistlus uks taha jätma .
vabariik esimene varanatuke tulema parem päev oode Helsingi pank talletama .
Leningrad Cowboysi trummar Twist Twist , trompetimängija Pemo ja lauljanna pink küsima tema Helsingi küla|küll tulema|tulnud eesti ajakirjanik esimene asi , kas Tartu ikka traktor leiduma .
Helsingi , 27. oktoober ( EPLO ) - reede õhtu jääma Valkeakosk|Valkeakoski maantee ületama auto alla Soome suusalegend Veikko Hakulinen , kes surema hiljem haigla .
viimane aasta Stockholm ja Mariehamn ning suviti Turu ja Kapellskär|Kapellskäri liin sõitma|sõitnud m / s Rosella hakkama Tallinn ja Helsingi vahel sõitma kaks kord päev .
Finnair toimetama oma kulu 60 buss ning 15 veoauto inimene ja kaup Helsingi kaks väikelennujaam .
Evelyn Höglund , Helsingi
Salermo üritama sport ühendama õping Helsingi tehnikaülikool , kus tema õppima maamõõtmine ja liikluskorraldus .
Uudisteagentuur STT uudis merepäästeõppus tekitama eile tiibur Tallinn Helsingi sõitja seas paras segadus .
politsei kahtlustama 23aastane vantaas elav peakahtlusalune|peakahtlusalus ligikaudu sada kilo hašiše vahendamine erinev edasimüüja Helsingi ja Vantaa .
rezhissöör Jarmo Lampela hakkama 1994. aasta algama külastama Helsingi noortekohvik , tutvuma palju omapärane tüüp .
Nokia aktsia tugevnema Helsingi 3,80 protsent võrra 35,78 euro ; Sonera aktsia kerkima 4,10 protsent 10,15 euro .
rääkima ka Helsingi ja Tallinn vaheline merealune kanal idee ja tõdema , et hetk olema see mõlema linn jaoks liiga kallis ettevõtmine , ” lausuma Savisaar .
Soome mõrvama läinud|minema nädal jõhkralt Helsingi ülikool professor .
Soome tuntuim rezhissöör Aki Kaurismäki keelduma Helsingi tarbekunstikõrgkool poolt pakkuma|pakutud audoktor tiitel .
juba enne Helsingi ülikool õppima asumine , suvi Soome koduõpetaja töötama tutvuma suits arhitekt Jalmari Kekkonen , sattuma ise teadmata otse soome rahvusromantism pesa .
5.-8. august vältav võistlus aeg saabuma Eesti ka alaliselt Helsingi resideeriv Hiina sõjaväeatašee kolonel Zhang Lin .
Helsingi tippkohtumine detsember võima välja kuulutama ELi-poolne laienemistähtaeg .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees , foto “ Suomen Kuvalehti ”
Helsingi Stockmann olema sisukas plaadiosakond hubane klassikanurk , kuid Tallinn ei olema klassika oluline .
Mägus|Mäguse sõna ei kavatsema Silja Line panema Tallinn ja Helsingi vahel käima tiiburlaev või katamaraan .
president Arnold Rüütel|Rüütli eilne esinemine Helsingi hajutama soomlane kõhklus , kas Eesti uus valitsus jätkama senine välispoliitiline kava elluviimine või kuluma korraline valimine jääma|jäänud aeg sisepoliitiline kemplus .
aga ehk olema üritus Helsingi ülihästi korraldama|korraldatud ja rumal pastlanühkija ei saama see lihtsalt aru ?
Helsingi narkootikum olema suur osa endiselt marihuaanatoode .
aga kui naaber juures Rootsi kuulama valitsus rahvas arvamus , siis Helsingi kinnitama , et mingi rahvahääletus olema kava .
tehniline rike tõttu jääma esmaspäev ära kiirlaev AutoExpress 2 väljumine Tallinn kell 18 ja Helsingi kell 20.
Tallinn , 14. detsember ( EPLO ) - ainus Copterline ’ i Tallinn ja Helsingi vahel lendav kopter tabama esmaspäev rike , pärast see keelama see pime lendamine ; kopter saama kord ilmselt veel see nädal , kirjutama sl õhtuleht .
järgima esimene ja kolmas reegel , õnnestuma mina sõber seekord Ruija tundur Helsingi tagasi saama kaks auto ja 21 tund .
Soome väliskaubandusminister Paula Lehtomäki käima Uruguay Metsä-Botnia ehitus kiitma , väitma , et ka Helsingi elanik jooma vesi jõgi , mis ääres asuma tselluloositehas , kuid keskkonnakahju olema märkama .
hetk olema näitustepilt erakordselt mitmekülgne - kõrgel tase rahvusvaheline väljapanek olema siinne regioon vaatama Bruce Nauman|Naumani retrospektiiv Helsingi Kiasmas ja Otto Dix|Dixi graafika Tartu Kunstimaja , lisa avama see nädal mitu vaatamisväärne ekspositsioon Tallinn .
ühe tuttav Soome töötav arst kaudu pääsema Kert Helsingi Ülikool kliinikum tippkirurg , professor Juha Hernesniem|Hernesniemi juurde .
Helsingi keskkonnakeskus ja Eesti sanitaarkarantiinitalitus raport järgi olema reisilaev romantika reisija hulgas esinema|esinenud haigusjuhtum põhjustaja Norwalk|Norwalki viirus .
Oktoober lõpp võtma Helsingi kaalukas uimastikogus kinni eestlane Jaak Strandson ja Tõnu Tomingas ning see kolm abiline .
enamik Läänemeri riik olema suuteline ulatuslik merereostus likvideerima kaks päev jooksul nagu Helsingi konventsioon kokku lepitud|leppima .
jäähoki MM Helsingi jõudma esimene finaal Rootsi , kes eilne ainus esimene finaalturniir kohtumine alistama Tshehhimaa 1 : 0.
tema paistma olema kinnisidee , et kuna tema olema noor , naine , Helsingi ja meditsiiniõde , siis olema kõik asuma|asunud ebaaus võte temavastane kättemaksuretk .
kas tõesti sõlmima uus piirileping lihtsalt sellepärast , et mitu valitsus välis ja peaminister ja ilmselt ka riigikogu ja vabariik president olema Helsingi kokkulepe või see sisu teadlik ?
Hallane|Hallas|Hallaste sõna muutuma pärast monopol kadumine hansatee olukord ebakindlam , sest Viking Line i ja Silja Line i suur laev hakkama Helsingi Stockholm sõitma läbi Tallinn .
enne USA-Venemaa märtsikuine tippkohtumine Helsingi olema pool veel väga erimeelne seisukoht .
“ peagi tulema Bekker|Bekkeri sadam nõukogu ja aktsionär koosolek , kus Endel Siff arutama koos Moskva ja Helsingi aktsionär ning tegevjuhtkond sadama tulevikuplaan .
Tarmo Virki , Helsingi
London FTSE 100 olema kell 16.30 aeg 1,17 protsent pluss ; Pariis CAC-40 kerkima 1,36 ; Frankfurt Xetra-DAX ligi kaks protsent võrra ja Helsingi HEX 2,80 protsent võrra .
tunduma nii , et kohtunikevile kehralane veidi soosima , see tunnistama hiljem asjatundja , näide Helsingi Dicken|Dickeni mängiv treener Raivo Laast .
“ mina uskuma , et mina otsus Helsingi tippkohtumine olema uus kaasa haarav , mitte keegi välja tõrjuv .
viimane kaader tegema täpselt kaks tund enne laev väljumine , see viima kuu aeg renditud|rentima kaamera tagasi Helsingi .
BNS teade kavatsema ka århus|århusi sadamatööline täna alustama Rakvere boikoteerimine , toetama Helsingi ametivend .
konverents osalema Kohtla-Järve Meditsiinikool , Helsingi õendus ja ämmaemanduskolledzhi , Jämsä õenduskolledzh = i , Porvoo õenduskolledzh|õenduskolledzhi , Peterburi ämmaemanduskolledzh|ämmaemanduskolledzhi ja Peterburi 2.
Helsingi väljuma|väljunud Autoexpress pöörduma halb ilmastikuolu tõttu tagasi sadam .
viis aasta tagasi käima Helsingi lugema .
see , et tänavaküte sobima ka munakivisillutis alla , tõestama Helsingi Sofiankatu .
ja paar aasta pärast villima Viru valge ja vana Tallinnat hoopis Helsingi või Läti , kus soomlane olema ka suur tehas , fantaseerima Remedia juhatus esimees Indrek Kirss .
kümme keel kõnelev Rein raud , Eesti Humanitaarinstituut ja Helsingi ülikool professor , soovitama esialgu viis võõrkeel pingne töö selge saama .
Helsingi olema Helin-Maril õppima jääma|jäänud veel kolm aasta .
ei välistama ka , et Helsingi jälgima alati üks kõrv , mis ütlema Moskva .
jääma üle lootma , et õllesummer tegija , kes esindaja olema nägema Helsingi ringi liikuma , võtma sealnähtus õppus .
Helsingi saama kõige mugavamalt ja odavamalt kohale rong .
Helsingi kohus mõistma täna kuus mees inimkaubandus ja prostitutsioon vahendamine ning üks naine inimkaubandus süüdi ning määrama tema mitme-aastane vangistus , kirjutama Helsingin Sanomat .
enne trahvikviitung väljastamine saatma Soome liikluspolitsei mobiiltelefon lühisõnum maksuamet , kust saabuma andmed õigusrikkuja värskeim tuludeklaratsioon ja info netokuusissetulek ning ülalpeetav kohta , ütlema Helsingi liikluspolitsei ülemkonstaabel Jukka Juhola .
Helsingi ülikool viroloog Olli Vapalahti iseloomustama gripiviirus kui kameeleon , kes ammutama kusagilt hoog juurde , et ilmuma seejärel nähtavale uus kuju .
see tähendama , et iga hommik ootama Helsingi sadam laev 8981 reisija , täpselt nii palju olema kõik hommikune aeg Helsinki lahkuv laev koht .
esialgne plaan järgi hakkama lennuk Tartu tööpäeviti tegema üks edasi-tagasi lend Helsingi hommik ja teine õhtu .
Helsingi sadam tööline keelduma laadima Eesti laev , ütlema , et kaitsema|kaitsma madalapalgaline Ees-ti meremees huvi .
Amos Anderson|Andersoni kunstimuuseum Helsingi olema " avastama|avastanud " kunstnik Oskar Kleinehi ( 1846- 1919 ) , kes töö olema müüdud|müüma küll oksjon , kuid kunstiajalugu mainima tema vaid möödaminnes .
nii Rootsi kui Helsingi börs olema kergitama|kergitanud kahtlemata mõjukamalt Nokia aktsia , mis olema mõlema börs enimkaubeldud aktsia .
üks mess külastama|külastanud Eesti arvutifirma juht hinnang võima Tallinn arvutimess mõni aasta pärast Helsingi omane nii külastaja arv kui uudistoode hulk mööda minema .
Tarmo Virki , Helsingi
Stockholm ja Helsingi välja sõitma ei algama tühermaa , ja Eesti pidama see eeskuju võtma .
Soome elektroonikatööstus allhankija Elcoteq ehitama Poola uus tehas ja laiendama Tallinn ehitus olev tehas , teatama Elcoteq Helsingi börs .
Skandinaviska Enskilda Bankeni ( SEB ) kontroll all olema pärast Ühispank aktsia noteerimine lõpetamine Helsingi börs eelmine nädal reede 97,45 protsent pank aktsiapakk .
Helsingi õhtumiiting näitama viimane Atlanta-eelne märk see , kuidas suutma läinud|minema aasta noor maailmameister ning tänavune hõbemedalivõitja Sandell samm pidama pikamaajooks absoluutne tipp kuuluv tegija .
Helsingi Kõrgem|Kõrgema Disainikool õppejõud Kazushi Nakada peegeloptika rajama|rajatud taies " de-fragment " võima aga uurima lõpmatus .
kartus UMTS-võrk tarnetage kasanev suur kulu ees sundima investor Nokia aktsia müüma ning kell 16.00 aeg olema aktsia hind Helsingi börs 7,49 protsent miinus 25,21 euro juures .
Helsingi kriminaalpolitsei komissar Seppo Sillanpää sõna võima röövimine algama juba mööduma|möödunud aasta november , kuid prostituut olema see politsei teatama|teatanud . "
eile õhtu olema Eesti Helsingi saatkonnahoone asuv valimisjaoskond valija juhendama rohkem inimene kui valija ise .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi naaberlinn Vantaa asuv Heureka saatma oma näitus koopia ringlema mööda Euroopa tulev aasta kultuuripealinn .
" Helsingi lõbustuspark kaema|katma ameerika raudtee kilp , seal tema siis kihutama .
nüüd , pärast mitmeaastane paus , olema Helsingi jälle kaks suur kohtumispaik .
mõlema kasutama sarnane värv - Helsingi omama olema tema vähem ja värvilaik olema korrapärasem kuju .
lisa Helsingi kandideerima veel Moskva , Berliin , Brüssel , Rooma ja Budapest .
Tammes hinnang kuluma minimaalselt Helsingi sõitmine 75 minut .
päev kerge langus alustama|alustanud Helsingi börs pöörduma pärast esimene kauplemistund 0,5 protsent pluss .
süüdistus kohaselt tegutsema mees Helsingi , Janakkalanen|Janakkalas , Turu ja Porvoo ning toimetama kaks viimane linn kaudu Soome toodud|tooma uimasti edasi , sealhulgas Helsingi .
Eesti ja Soome koostöö kaks sõda vahel olema maailm ainulaadne , väitma Postimees|Postimehe andma|antud intervjuu Helsingi Ülikool dotsent Jari Leskinen .
Warma alustama Helsingi saadik töö üks päev enne talvesõda puhkemine , järgmine päev elama tema üle vene lennuvägi pommirünnak .
Helsingi , 30. detsember ( EPLO ) - Soome keskkriminaalpolitsei teade olema viimane aeg esinema|esinenud juhtum , kus kelm olema üksnes võõras inimene kontonumber teadma pangaarve tühi tegema|teinud .
kohe - kohe hakkama see esinema meeskoor Helsingi , " ütlema kool direktor Hella Koort eile lõuna ajal .
tema tervitama oma avaldus Helsingi Komisjon tegutsemine Praha lennujaam .
järgmine aasta eurovisioon lauluvõistlus toimuma Helsingi Hartwall Areenal , õhtujuht pidama selguma sügis .
praegu olema koostöö Helsingi Keskkonnakeskus koostamine jäätmeõpik kool .
Venemaa president Vladimir Putin tunnistama eile Helsingi ajakirjanik , et ei teadma miski Venemaa olev Eesti president ametiraha saatus , mis Eesti võim olema aasta Venemaa tagasi nõudma|nõudnud .
mööduma|möödunud nädal laupäev tutvustama Helsingi mardilaat mitu uus Eesti kultuur ja ühiskond puudutama kirjandusteos .
ametiühinguliider täpsustama , et kuna boikoteeritav alune|alus Rakvere ja Calibur sõitma Helsingi ja Århus|Århusi otseliin asemel läbi ka Muuga sadam , langema viide Skandinaavia vesi kontekst välja .
9. oktoober korraldama mina instituut Helsingi seminar - Eesti , Rootsi ja Soome kui partner Euroopa liit ja hea sõber , kus peaesineja olema Eesti , Rootsi ja Soome peaminister .
" esmane siht olema siiski suvine Helsingi mm .
mänedžer valima kahepäevane festival jooksul välja parim esineja , kes avanema suvi võimalus esinema kuulus festival nagu " Helsingi 2000 " , " Provinssirock " ja " Hultsfre|Hultsfred " .
olema lõpetama|lõpetanud diplomaat kool ning rahvusvaheline ärisuhe planeerimine Helsingi .
Eesti Kütus|Kütuse advokaat Raivo Laus ütlema Baltic News Service , et Eesti kütus juhatus olema otsustama|otsustanud vaidlustama Helsingi arbitraazh otsus Eesti , kuid soovima see enne kooskõlastama ettevõte haldusnõukogu .
Tartu lootma avama regulaarne lennuühendus mõni välisriik , kõige tõenäolisemalt Helsingi , Stockholm või Riia .
probleem tõusma jälle üles , kui mõni nädal eest Helsingi korraldama politsei ühe bandejuht pulmapidustus jaoks turvaoperatsioon , mis meenutama eelkõige riigijuht vastuvõtutseremoonia .
Stockmann müügikäive kahanema jaanuar kaks protsent võrra 737,8 miljon mark , teatama kontsern Helsingi börs .
väga palju pakkuma mina ka 1999. a mm iluuisutamine Helsingi .
andma|antud juht ei olema|olnud tegu ametiühing organiseerima|organiseeritud boikott , vaid lihtsalt ärimees usaldamatus Eesti lipp vastu , mis olema aga Helsingi ja Århus|Århusi sündmus otsene tagajärg .
19. november Helsingi mardilaat külastama|külastanud põhjanaaber uudistama kudum ja muu käsitöö , mekkima naaberrahvas õlu , vorst , hapukapsas , juust ja suitsusink leib , mis mina turismitalu pidaja ja käsitöömeister kaasa olema tooma|toonud .
uuring tegema Soome keskkriminaalpolitsei uurimislaboratoorium ja Helsingi Ülikool uurimisasutus .
Imbi Paju , Eesti Päevaleht , Helsingi
näide olema virtuaalne Helsingi mitmeti ulatuslikum füüsiline Helsingi .
kaabelparv alustama liiklus Helsingi ja Tallinn vahel
eile keskööse saabuma tema Helsingi kaudu Viin , homme lennutama end turniir Peking .
see põhjus , et juba 1998. aasta Helsingi kohtumine lubama Türgi , et liitumisläbirää-kimisi alustama ning Euroopa liit kaduma usaldusväärsus , kui tema oma sõna kinni ei pidama .
foto : Rauno Volmar / Helsingi
valima käima vaid 55,8 protsent hääleõiguslik soomlane , Helsingi olema valimisaktiivsus 50,6 protsent .
tema tundma Helsingi lennuk istuma terav soov suitsetama .
laev alustama Läänemeri kruiis Norra , Stavanger|Stavangeri sadam 4. august ja lõpetama Kopenhaagen 20. august külastama sealhulgas Kristiansund , Oslo , Stockholm , Visby , Helsingi , Gdansk ja st . Peterburg sadam .
Ühispank aktsia noteerimine lõpetamine Helsingi börs lõpma|lõppema automaatselt kauplemine Ühispank aktsia ka Berliin , Frankfurt ja München börs .
Helsingi kesklinn olema tänavu sügis nuga ähvardus röövima|röövitud kaks takso .
öö vastu teisipäev vajuma Soome laht põhi tükike Eesti ja rannarootslane meresõiduajalugu , kui tee Helsingi Tallinn uppuma Vormsi ehitama|ehitatud kali " Hval ” .
üür Helsingi olema Soome kõrgeim .
Helsingi olema mitu telekommunikatsioonifirma aktsia odavnema|odavnenud , see hulgas ka Nokia ja Sonera .
Tippkohtumine toimuma Helsingi messikeskus , mis juurde olema kaunistus püsti pandud|panema 80 kuusk , mis pärast kõrge külaline lahkumine lastekodu ja aed kinkima .
esialgne andmed minema Triin|Triinu lõikus Helsingi ülikool keskhaigla lastekliinik maksma 230 000 mark ehk umbes 600 000 kroon .
merealune tunnel ühendama aga mõni aeg ka Suomenlinn kindlus / saar Helsingi .
kõrvalt kulgema Helsingi peamine liiklusmagistraal .
Preaton|Preatoni Panga|Pank juhatus esimees Mart Veskimäg|Veskimägi hinnang võima veebruar tulemus pidama rahuldav eriti tänu asjaolu , et veebruar viima pank läbi sooduskampaania , mis käigus saama Tallinn börs väärtpaberitehing tegema tasu ning Helsingi vaid 0,1 protsendiline komisjonitasu .
ligi viisteist aasta olema möödas aeg , mil seisma esmakordselt Helsingi mardilaat , pakkuma müük Kadrina sepp Aado Tõevere|Tõeveri hobuseraud .
pärast see rääkima endine karjääridiplomaat Kai Helenius Helsingi oma tuttav Eesti kui suur tulevik riik .
peale see , kui Estonian Air koostöö Finnair lõpetama , jätkama Finnair Tallinn ja Helsingi vahel lendamine iseseisvalt , kinnitama Koponen .
saavutama Soome hea sõber kokkulepe : talu tegema Helsingi põhjalik reis tagakülg ja seljauuring .
Helsingi Ülikool raamatukogu ( mis ühtlasi Soome Rahvusraamatukogu ) siseneja lugejakaart ei nõudma .
Tallinn , 12. auk ( EPLO ) - Helsingi peetama kergejõustik maailmameistrivõistlus olema üksnes vägev spordipidu , vaid ka firma oluline äri ja reklaamiüritus , sest MM vaatama miljard inimene , kirjutama Äripäev .
päev tõmbenumber olema Hortus Musicus kontsert keskajahõnguline Helsingi rüütelkond hoone ja Soome ülipopulaarne Jaan Kross|Krossi esinemine .
Tallinn saabuma Javier Solana 19. juuni hommik Helsingi .
Tallinn lennujaam uus lennuväljatasu , mis hakkama kehtima 1. november , ületama Helsingi , Stockholm ja London lennuväli taks .
nädalavahetus Saksamaa Jackson kontsertturnee korraldaja detail täpsustama käima|käinud mees lootma , et osa Helsingi uks taha jäänu tulema Tallinn .
eelmine nädalalõpp tutvustama Soome Instituut 17aastane soome poeet ja pianist mari Gothón|Gothóni luuleraamat " Peili Peilistä " ( kirjastus Tammi , Helsingi 1996 ) .
noorem vend Antti müüma Helsingi tänav hot dog ’ e .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Peetre ei pidama tänavune tähtsaim võistlus Helsingi MM , vaid U23 EM-võistlus Saksamaa .
lamp “ viis ” Yhis Helsingi ja London
Rain Rang Baltic Toursist arvama , et Eesti laevafirma vahel taas puhkema|puhkenud tüli võima avaldama mõju turuosa jaotus Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliiklus .
Helsingi võitma
kogu see eelnev jutt olema vajalik see , et mõistma : ajakirjanik olema küll küüniline rahvas , kes naljalt juba miski peale ei heldima , aga Postimees|Postimehe pühapäevane retk Helsingi Eesti-soo-mina ühistantsupidu olema kandma|kantud eeskätt just rahvuslik uhkustunne .
Helsingi kukkuma neljakorruseline maja katus alla ning saama surm 26aastane eesti ehitaja .
pärast ostuorder täitmine Helsingi olema tema sõna loomulik aktsia mõningane odavnemine .
langust juhtima eile Ühispank aktsia ning see peamiselt tänu Helsingi börs puuduv ostuhuvi .
keelama|keelatud aine tarvitamine vahele jääma|jäänud Jari Isometsä palkama Helsingi ühe parim advokaat Ari Huhtamäki , et vaidlustama kaheaastane võistluskeeld .
1998. aasta algama õppima tema Helsingi Tarbekunst Ülikool disain osakond doktorantuur ja olema Eesti esimene kunstidoktorant .
Euroopa lennundus hästi tundev Estravel|Estraveli asepresident Mauri Saarend kinnitama , et kallim turistiklass võimalus pakkuma küll mõni Ida-Euroobas|Ida-Euroopa lennufirma algus Helsingi ( LOT , Malev jt ) , ent algus Tallinn olema Estonian Air|Airi pakutav teenus ainus .
Helsingi olema jalgrattatee , mis andma liikumisvõimalus ka see , kes eluhimu ei olema otsas , kuigi autotee kihutama siin täpselt samamoodi nagu Eesti .
Helsingi politsei esindaja sõna ei olema 40aastane mees käituma|käitunud laps vägivaldselt ning tema ei olema ka uimastiprobleem ega pedofiilikalduvus .
napilt enne õnnetus olema Copterline ’ iga Helsingi sõitma|sõitnud Urmas Paet , sama lend üritama jõudma ka Tartu abilinnapea Hannes Astok , kuid kõik koha|koht olema juba välja müüdud|müüma .
1996. aasta politoloogia doktor kraad kaitsma|kaitsnud Tuomioja olema ka Helsingi ülikool poliitiline ajalugu lektor , samuti olema tema töötama|töötanud ajakirjanik .
tänane pühapäev Helsingi toimuv rahvusvaheline turismimess matk 2001 osalema Eesti senine suurim väljapanek .
Soome kunstiklassik Akseli Gallen-Kallela muuseum Helsingi lähedal Espoo olema võtma|võtnud suund kaasaegsus -- see asemel , et pühenduma rahvuslik ärkamisaeg kangelane elu ja looming mälestamine kaunis loodus keskel , olema hakatud|hakkama koostama kaasaegne kunst näitus , mis seostuma Gallen-Kallela ideaal .
Tallinn keskkonnaspetsialist tutvuma Helsingi ka sealne ülikool keskhaigla jäätmekorraldus .
Eesti ja Soome kaitseminister Margus Hanson ja Seppo Käärianen ütlema Helsingi andma|antud pressikonverents , et hange suurus ja hind olema veel vara ütlema , see pidama selguma järgmine aasta .
mõni mürgiaine sisaldus ületama keskkonnanorm Helsingi kohati samuti tuhandekordne .
Helsingi börs avanema täna hommik peaaegeu 6 protsendiline tõus , mis vedaja olema eile rängalt kukkuma|kukkunud Nokia ja Sonera .
pärast arstitõend esitamine edastama saatkond töötaja poolt 25. november 1999. aasta Angott|Angotti tähtajaline elamisluba taotlus koos lisa regulaarne diplomaatiline post Helsingi Tallinn välisministeerium .
konkurss lõpetama pidu " Sextravaganza " , kus astuma üles DJ Dezmix ( NYC ) , Bekki La Femme ( UK ) , Mia-U ( Helsingi ) , Marju Kuut , Marjusass , DJ Meri ja P.julm , Kinky Club ja Fat Queen .
täna tähistama 75. sünnipäev Joann Lõssov , Helsingi olümpiamängud ( 1952 ) korvpallihõbe ja kahekordne Euroopa meister ( 1947 ja 1951 ) , hilisem tulemuslik treener .
Helsingi ajutine lennujuhtimiskeskus selgitama Postimees|Postimehe , et streikima palju .
Tallinn väärtpaberibörs juhatus esimees Gert Tiivas avaldama lootus , et Tallinn börs enamusaktsia müük Helsingi Exchang Groupile ( HEX ) saama tegu|tigu aprill jooksul , kui luba|luga tehing laekuma kava kohaselt .
Karikafinaal ei meelitama|meelitanud Helsingi jäähall täismaja nagu korvpallistaar Dennis Rodman , kuid kaks tuhat pealtvaataja suutma looma hubane meeleolu .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Telindus uus juhendaja , ameeriklane Aaron McCarthy olema viima|viinud Helsingi ToPo kolm Soome meistritiitel .
Helsingi mess panema Kalmet|Kalmeti imestama see , et isegi lihtne , tavaline inimene tulema juurde ja kiitma , kui tore boks Eesti olema .
palju olema vinguma|vingutud , et Helsingi filmifestival " armastus ja anarhia " olema rajune ja paheline ajapikku tarmukas ja poliitiliselt korrektne muutuma|muutunud .
Helsingi Eesti suursaatkond konsulaarosakond juhataja Marina Kaljurand olema ETA öelnud|ütlema , et 1996. a . andma Helsingi saatkond välja 120 000 viisa , mis saama ligi 43 miljon Eesti kroon .
Keevallik sõna ei kavatsema tehnikaülikool Tallinn ülikool liituma , vaid arendama enam koostöö Helsingi tehnoloogiaülikool .
Tallinn linnapea Edgar Savisaar kohtuma eile Soome kaitseminister Jan-Erik Enestam|Enestami ning Helsingi linnapea Eva-Riitta Siitonen .
Tarmo Virki , Helsingi , uudis @ postimees.ee
veel aasta esimene pool kavatsema hoiupank jõudma oma aktsia ka Helsingi börs .
Tarmo Virki , Helsingi
Väljumisaeg kell 12 Tallinn ja seitse õhtu Helsingi pidama Rohula sõna hästi sobima just eestlane .
Tallink Grupp pöörduma eile Helsingi kohus poole , et kuulutama ametiühing tegevus ebaseaduslik .
" Tallinn olema hotell küll oode , kuid laupäev hommik ütlema ihukaitse ülem , et tina mõtlema ümber ja ööbima Helsingi , " lisama tema .
Stockholm DN-Galan eile õhtu olema paar Eesti kergejõustiklane viimane võimalus täitma Helsingi MM-võistlus pääsunorm .
uus korter Tallinn kesklinn kõige kallim maja olema üle kaks kord odavam kui samaväärne korter Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Toomas Saks , Eesti kütus peadirektor : töö tõttu olema väga tihti Helsingi käima|käinud .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Soome ? pealinn Helsingi korraldama|korraldatud samalaadne suurüritus olema väga edukas , mistõttu see aasta jätkama Eesti päev traditsioon ja tegema see lõunanaaber pealinn Riia , ? märkima Liivamägi .
see olema sõnum , mis mina tahtma kuulma , sest pärast Helsingi tippkohtumine , kus kutse liitumisläbirääkimised alustama saama ka ülejäänud kuus kandidaat , olema mina algus saavutama|saavutatud edumaa vähemalt vormiliselt kaduma|kadunud .
suurepäraselt väljenduma see USA-Vene tippkohtumine ajal Helsingi , kus Jastrzhembsk|Jastrzhembski eestvedamine viima venelane läbi lausa supermeediaoperatsioon , mis ameeriklane suhtlemine press täiesti vari jätma .
Austria välisminister Wolfgang Schüssel ütlema eile pärast Brüssel saavutama|saavutatud kokkulepe agentuur AFP , et Helsingi kohtumine järel ei pidama seega rääkima enam erinev grupp , vaid saama laienemis-protsess individualiseerima .
mainima Tallinn , Helsingi , Kopenhaagen ja Saint Etienne ’ i biennaal eksponeerima|eksponeeritud väljapanek “ Estonian design in Focus ” , ajakiri diivan , mööblisalong stiilne kodu ja mööblidisain ja ruumikujundus õpetamine kunstiakadeemia , Tartu kunstikool ja euroülikool .
Helsingi dokker|dokkeri keelduma laadima Calibur , solidaarsus ühinema soomlane ka Taani Arhus dokker|dokkeri .
ja kui arvestama , et peaaegu kõik kultuurihuviline , kes tulema maailm Helsingi , põikama sisse ka Tallinn , siis saama ehk mina vana hansalinn see naaber imidzh oma osa .
eile hilisõhtu maanduma Helsingi Vantaa lennuväli Risto Vahanen ja Seppo Fränti .
veel nädalavahetus kaal sprinter osalema homme Helsingi lähedal peetav teatejooksuvõistlus .
Helsingi ja Tallinn vahel sõitev kiirlaev Superseacat Four sõitma esmaspäev puruks meremärk , ehmatama seejärel ka üks purjekas .
esimene kord Eesti olema peoline imetlema superseksikas tants diiva Camilla ja Sariann Helsingi .
näitus ERM olema Urmas Viig|Viigi|Viik seitsmes isiknäitus , varem olema tema korraldama|korraldatud Tallinn , Tartu ja Helsingi .
Inimõigus Rahvusvaheline Helsingi Föderatsioon|Föderatsiooni direktor Aaron Rhodes ütlema Reuters , et õigusmõistmine ei tohtima saama kättemaks .
päev algama Helsingi tõus , mis kiiresti vaibuma .
" kui Tallinn ja Helsingi olema määratlema|määratletud kasvukeskus , olema siin kindlasti koht tõsine järelemõtlemine , kuidas see potentsiaal paremini ära kasutama , " sõnama Malmstein .
Soome tulema ka inimene seni siia peamiselt Helsingi ja Lõuna-Soome lään , " ütlema tema .
arvestama , et esmaspäev õhtu Helsingi GP enamik ala ladvik puudus ja sportlane veel viimane välja ei panema|pannud , olema tulemus üllatavalt hea ning maailmameistrivõistlus võima saatuslik saama nii mõni kaua püsima|püsinud maailmarekord .
mina meenuma üks ebameeldiv lugu mina kümneaastane kunstiõpetaja praktika , kus ühe Helsingi kunstikool juhtkond olema tulema lahti laskma sõber rektor - eks ikka see õpetaja ja õpilane keelama|keelatud armastus pärast .
see aeg , kui Gerli ja tema ema võileib valmistama , kihutama Aki Helsingi sadam teine külaline vastu .
13 kord päev Tallinn ja Helsingi vahel lend korraldav Copterline Eesti juhataja Tõnis Lepp olema seisukoht , et reisija jaoks olema trump kiirus , vaid see , kuidas klient teenindama .
Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink raudteetunnel ühing esimees , Helsingi linnavalitsus personaliosakond juhataja Martti Asunmaa kinnitama eile telefonitsi “ Postimees|Postimehe ” , et arvestus andma Eesti ja Soome pealinn meri alt ühendav tunnel ehitamine mõte kaal .
rääkima ju siinsamas üle laht Helsingi tegutsev sarnane ideeline aluspõhi Kaapel|Kaapeli , mina tselluloosivabrik sama suur , endine kaablitehas rajama|rajatud kunst ja kultuurikompleks .
1997. aasta kaitsema|kaitsma Sepper meditsiinidoktor väitekiri Helsingi ülikool .
tema tegema see alles pärast konventsioon tuginev rakenduspõhimõte vastuvõtmine Helsingi .
jaanuar tutvustama Valgamaa Helsingi turismimess “ Matka 2006 ” ning veebruar Riia peetud|peetuma|pidama turismimess “ Balttour 2006 ” .
mõningas määr kannustama börs asutaja tagant Helsingi börs kava looma balti ettevõte jaoks eraldi nimekiri .
nii võima Helsingi tooma näide Vuosaari Golfi , mis olema suur osa ehitama|ehitatud endine prügimägi .
Šveits suursaadik Eesti olema alates 1999. aasta Hansrudolf Hoffmann , kes resideerima Helsingi .
Helsingi ja Savonlinn saama nägema soome helilooja toodang .
kuigi Helsingi börs kerkima eile 6 protsent , ei prognoosima Eesti analüütik kohalik aktsia eriline liikumine .
tema toetus saama tänavu märts Helsingi lastekliinik võimalik miljonikroonine südamelõikus , mis andma tüdruk suurem paranemislootus .
Helsingi liinilend tegev täislast kopter Naissaar lähedal seni avastama põhjus meri .
see enam , et Helsingi olema praegu Euroopa pealinn .
Helsingi piirkond olema tegelikult umbes sama maht kaljutunnel juba rajama|rajatud , kui Tallinn vaja olema .
kui mina küsima vastus , kas pealinn pidama tõesti Helsingi kolima , siis ei olema mina tänane hetk kindel " jah " vastaja .
see olema loogiline samm , " selgitama Eesti Instituud|Instituudi|Instituut direktor Lore Listra , miks 1995. aasta just Helsingi esimene välisesindus avama .
nädalavahetus olema üks jõuk tantsima auto võidusõit vastu , esmaspäev lõhkuma jaapani turist buss ja teisipäev olema jalgrattameeleavaldus Helsingi kesklinn .
Eesti ühinema OSCE 10. september 1991. aasta ning kirjutama Helsingi lõppakt alla sama aasta 14. oktoober .
Helsingi köitma Wiedemann kool neid|neiu külastaja oma sallikudumisoskus . " pidama müstika , et nii noor tüdruk oskama Haapsalu sallima kuduma .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi andma ühendus sõnum olema valmis laienemine pärast 2002. aasta ning Eesti lootma siis olema liituja hulgas .
Soome olema huvipakkuv naisekandmine mm , tangofestival , Karjala ja Koff|Koffi firmatramm Helsingi .
sama kohtumine jõudma välisminister kokkulepe tegema Euroopa komisjon ülesanne viima elu detsember Helsingi tippkohtumine tegema|tehtud ettepanek võtma Tšetšeenia sõda tõttu Venemaa vastu kasutus nõrk sanktsioon .
Kansaneläkelaitos / Folkpensionsanstalten ( sotsiaalkindlustusasutus ) , Helsingi . ”
Tallinn , 20. juuli ( EPLO ) - täna saabuma Pirita jahisadam Helsingi veepolitsei alus " Ville III " , mis parras olema veepolitseinik , kes Eesti politseinik kogemus jagama .
Euroopa Liit pidama ise jaoks kõige tähtsam = transpordikoridor teetrass Berliin Moskva ja Helsingi Vahemeri .
kui see nimekiri kuuluv mees saama Ateena oma kuues kord kiri viima , siis naine olema kõik neli 1983. aasta Helsingi alustanu endine rivi : jooksja Merlene Ottey ( sündima|sündinud 1960 ) Jamaika ja Pauline Davis ( 66 ) Bahama , kaugushüppaja Jackie Joyner-Kersee ( 62 ) USA ja Heike Drechsler ( 64 ) Saksamaa ning kuul ja kettanaine Svetla Mitkova ( 64 ) Bulgaaria .
juuni Tallinn ja Helsingi ase leidev Soome ja Eesti ühislaul ja tantsupidu osalema üle 10.000 laulja ja umbes 7000 tantsija .
Tallinn kaks päevaleht ei mahtuma . ei mahtuma ka Helsingi ega isegi mitte Stockholm , kus suuruselt teine päevaleht , Schibstedile kuuluv Svenska Dagbladet , ägama juba paarkümmend aasta kahjumikoorem all .
“ Helsingi elanik ei leppima ainult tagaots , ” teatama linnapea .
Tallink kavandama sihtsadam Helsingi ja Peterburi väljuma kord päev , teatama Tallink Grup|Grupi|Grupp juht Enn Pant ja Keijo Mehtonen neljapäev Helsingi alanud|algama turismimess matk 2004.
analüütik olema üldiselt arvamus , et just Helsingi võima Jeltsin ja Clinton tegema nõndanimetatud poliitiline otsus , mis määrama Vene-NATO dialoog saatus .
täna Helsingi jõudev president Bill Clinton ja Boriss Jeltsin saabuma Soome pealinn ka kogu see salapära atmosfäär , mis suurriik juht kohtumine kõne alla tulev suur otsus olema varjutama|varjutanud .
Lepinguosaline leidma , et heaolu ja stabiilsus tagamine endine nõukogu liit piirkond pidama Nõukogu|Nõukogude sotsialistlik vabariik liit lagunemine tekkima|tekkinud uus sõltumatu riik , edaspidi “ sõltumatu riik ” , jätkama ja arendama omavaheline koostöö Helsingi lõppakt põhimõte ja rahvusvaheline õigus kohaselt ja heanaaberlik suhe vaim ning see tegevus igati soodustama .
Tallinn Kaubamaja laienema ilmselt Soome ka teine linn peale Helsingi , märkima tema .
 mees olema kinnitama|kinnitanud , et ei piirduma üksnes Tallinn ja Helsingi vahe sõitma|sõitnud kaubalaev ost .
EL eesistujamaa Soome välisminister Tarja Halonen ütlema , et minister arutama olukord Tshetsheenia ka reedene Helsingi tippkohtumine .
Juulikuus Vantaal rong kaaperdama|kaaperdanud 31aastane eestlane Sander eile Helsingi kohus ette ei ilmuma|ilmunud .
kui 1970. aasta ühe Tallinn sattuma|sattunud riigipea au “ Kännu Kukes ” vastuvõtt korraldama , käima Helsingi viimane minut kelner valge kinnas ja valitsejapaar sobilik hõbe-lauanõu hankima .
kuid uskuma , et juba mina lapselaps saama kasutama Helsingi ja Tallinn vaheline tunnel , " ütlema Savisaar .
Hansapank maakler Romet Tepper|Tepperi sõna jääma turg tugev eelkõige tänu suur nõudlus Helsingi .
tsaar käsk ja tahe saama Helsingi oma Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat ja Tallinn Kaarel|Kaarli puiestee .
siis nägema kõik lennuk maanduma : korraks lendama Tallinn Helsingi Intel|Inteli Ida-Euroobas|Ida-Euroopa boss , München elav ameeriklane Steve Chase .
mõni hinnang väga seksikas Ameerika mees olema voodipartner vähemalt sada , enamik tema soomlanna , kes tema tutvuma Helsingi restoran .
pärast 10. august toimuma|toimunud õnnetus lendama firma Tallinn ja Helsingi vahe üks kopter .
Euroopa Liit tõotama Türgi , et tema kohtlema võrdselt teine , nüüdne juba 12 kandidaatmaa , kuid esitama eilne tippkohtumine Helsingi Ankara ühinemiskõnelus pääs|pääsu selge tingimus .
kui Rootsi ja Soome jäähokimeeskond mööduma|möödunud kevad|kevade maailmameister tiitel pärast võistlema , olema Helsingi tänav inimtühi .
Imbi Paju Helsingi
Eesti uisuliit juhatus otsus kinnitama järgmine nädalavahetus Helsingi toimuv rahvusvaheline iluuisustamisvõistlus Finlandia Trophy 2001 mees üksiksõit ametlik katsevõistlus pääsemine Zagreb kvalifikatsioonivõistlus , kus selgitama Salt Lake City olümpiakoht omanik .
üle laht Helsingi olema uus veeäärne ala konservatiivne ja hõre nn poolkinnine kvartal kaupa kortermaja täis ehitama|ehitatud .
mina doktoritöö juhendaja olema Helsingi ülikool ning nägema üks võimalus just Soome .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Ecev esinema Helsingi Küpros küsimus tagasihoidlikult , kuid soovitama siiski mitte ignoreerima saar tegelik olukord .
kas see varu pidama täielikult asuma Eesti maa-ala või võima tema olema ka väljaspool riik , näiteks kusagil Helsingi lähistel ?
Imbi Paju Helsingi
Kristjan Rahnu ei tulema|tulnud Tartu üksikala proovima , Eesti teine medalipretendent Helsingi MM kogema nii või teistsugune raskus .
Tarmo Virki , Helsingi
nii olema Helsingi Helsinki Metropolitan Development Corporation OY ja Frankfurt Frankfurt Economic Development Corporation .
vanim osaleja : Nikifor Popov ( URS ) , 41 ja 53 - 1952 Helsingi .
teine , sportilikum aspekt olema Helsingi uus Mondo tüüp jooksurada , mis kergejõustiklane pärast Grand Prix ’ d eranditult vaimustus olema .
spetsiaalselt see jaoks olema KGB üks ametipost nii Helsingi kui ka Stockholm .
piirivalve ja sadam andmed mõjutama viisavabadus tulek laevareis Helsingi ja Tallinn vahel niivõrd , et võima rääkima 20 % lise reisija arv suurenemine .
Tallinn ja Helsingi vahe lendav helikopter olema pahandama|pahandanud ka soomlane .
Helsingi HEX alustama päev 2,0 protsendiline langus 9323,18 punkt .
näitus olema oktoobris-november üleval ka Helsingi linnateater .
Helsingi börs olema täna hommik järgima|järginud New York börs eileõhtune kuueprotsendine langus .
paar päev enne Moskva kontsert soojendama Helsingi Manson|Mansoni metallibänd Disturve , Moskva planeerima|planeeritud papa Roach|Roachi esinemine jääma ära laulja Coby Dicki ( ei , mitte see Moby vanaonu ) hääleprobleem tõttu .
Tarmo Virki Helsingi
enne see kontsert esinema muusikamaailm ingel kutsuma|kutsutud Brightman Peterburi ja Moskva , pärast Helsingi ja Oslo .
praamiaeg tunduma olema kaubakeskus ajaarvamine alune|alus , sest pärast viimane laev väljumine Helsingi poole jääma ostjaskond tunduvalt vähem .
tekst : Tarmo Virki ( Helsingi )
Tallink tutvustama uus , 2,3 miljard kroon maksev kruiisilaev reede Tallinn , laupäev Helsingi ja püha-päev Stockholm .
Lipavsk|Lipavski kinnitus tasu kaks miljard kroon paigutamine ise pikapeale mitmekordselt ära , samalaadne jõujaam asuma Helsingi külg all Vuosaar|Vuosaari .
Märt Kivine , Helsingi
isegi 4000 Soome mark aasta tunduma mina , Helsingi ülikool tudeng , väga väike summa .
nagu kaks avakontsert näitama , olema Helsingi pidunädal segu vana ja uus , läbiproovitud ja ootamatu .
tema olema osalema|osalenud rahvusvaheline konkurss Helsingi ja Peterburi .
Euroopa meister karikaturniir teine eelring suurim ootamatu olema Soome meister Helsingi Jalkapalloklubi pääs meister liiga 24 klubi hulka .
just Helsingi toimuma nädalavahetus " Bandidos|Bandidose " klubi asutamine , kust kodu sõitev tsiklimees Oslo ja Kopenhaagen karvupidi kokku minema .
tema õping jõudma välja Helsingi pop / jazz-konservatoorium .
soomlane ja rootslane pidama muutma oma suhtumine Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant kaitseallianss , soovitama NATO peasekretär Georg Robertson neljapäev Helsingi toimuma|toimunud pressikonverents .
Nokia kukkuma Helsingi börs päev kokkuvõte 4,9 protsent 34,30 euro ; Sonera aktsia kukkuma 3,1 protsent 10,95 euro .
Soome majandus ja poliitikauuring keskus Eva ( Elinkeinoeläman Valtuuskunta ) olema võtma|võtnud ise täitma vahendajaroll naaberriik vahel , korraldama täna ( reede ) Helsingi Finlandiatalo A-saal avalik arutelu teema " Eesti , Rootsi ja Soome Euroopa liit .
“ ühispank ei ostma Helsingi praegu sellepärast , et pank puuduma Skandinaavia investor suurem osalus , ” ütlema Graf Postimees|Postimehe .
Tallinn pidama ju võistlema Helsingi .
Soome ja Eesti territoorium vastav õppeasutus paiknema Helsingi .
võib-olla tahtma keegi Maroko asemel näide lohutus Riia või Helsingi sõitma . "
Vaatleja hinnang olema Helsingi mõte nõus seepärast , et Vene gaas katma 40 % Soome energeetiline vajadus .
mina piirkond tõmbekeskus arvama kujunema Stockholm , Helsingi , võib-olla Riia ja väljaspool Euroopa liit asuv Peterburi .
20. november õhtu kell seitse pidama ülikool peahoone algama üliõpilaspäev eelviimane üritus , Helsingi meeskoor aulakontsert .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
“ tavaline 18 minut asemel kuluma eile Helsingi lendamine vaid 14 minut , ” ütlema Lepp .
Helsingi , 11. oktoober ( EPLO ) - öö vastu reede taas töö alustama|alustanud tšetšeeni iseseisvuslane internetisait Kavkaz-Centr asuma Soome TeliaSonera server .
" reisilaevaliiklus ei olema mingi komme häirima|häiritud , kuna kõik reisilaev , olema siis saar , Helsingi või Stockholm liin , olema jääklass laev , " lisama tema .
World Cup turniir pääsema esimene poolfinaal Soome koondis , kes Helsingi alistama raske heitlus Saksamaa 2 : 1.
kivi kivi sisu , mis autor olema arhitekt Kimmo Friman , Esa Laaksonen ja Marko Pulli Helsingi .
Helsingi kohtumine otsustama küll kraan kinni keerama ja toetus humanitaarabi muutma , kuid valimiseelne Venemaa tõsine mõjutamine olema tänapäev rahvusvaheline diplomaatia piisav vahend .
“ mina ei tahtma sõitma ainult Tallinn ja Helsingi vahe .
kui Heino Kask olema seotud|siduma oma raamat kirjutamine aegu tsensuur ning sundima|sunnitud Helsingi mäng esitama toonane ametlik versioon , siis teemägi , nagu tema ise ütlema , olema see päriselt vaba .
sealihasaaga kajama vastu ka Helsingi
tegutsema Helsingi oma teatrirühm Takomo .
miks linnapea ei märganud|märkama , et Helsingi saama üks pilet sõitma tund aeg ?
Helsingi ja Tallinn vaheline kopterilend üks otsa pilet maksma 900 Soome mark ehk umbes 2367 kroon .
London , Berliin , Helsingi ja isegi Tartu saama see kõik ka eriline pingutus tegema .
Eesti park ei olema õnn keegi park pehastuma|pehastunud puu alla jääma surm saama|saanud , kuid Helsingi juhtuma see näiteks eelmine aasta ning Venemaa Peterhof|Peterhofi 2000. aasta kevad|kevade .
aeg raiskav ümberistumine asemel Helsingi või Kopenhaagen jõudma nüüd ülemine Vltava kallas vaid kaks tund .
Helsingi , 12. november ( EPLO ) - Finnair tütarfirma Aero hakkama järgmine aasta 68kohaline lennuk lendama Helsingi Kuressaare .
veebruar algus esindama Eesti Helsingi motonäitus 12. aasta järjest motomatkatulek Jõgevatreff korraldustoimkond esindus .
1990 - USA president Georg Bush ja N. Liidu|Liidud|Liit president Mihhail Gorbatshov kohtuma Helsingi , et arutama olukord Pärsia laht .
Helsingi HEX alustama Nokia toetus päev rohkem kui üheprotsendiline tõus , ligi tund pärast kauplemine algus langema indeks 0,7 protsent miinus ja tõsi siis 0,05 protsent pluss .
Rain Rang olema tunnistama|tunnistanud , et Silja festival lahkumine järel muutuma turusituatsioon Tallinn ja Helsingi vaheline liin Silja Line ’ i kahjuks , kuigi Silja Line ’ i sõit arv Helsingi ja Tallinn vahel ei vähenema|vähenenud .
" nii Marie kui Per olema pere-inimene ja Moskva , Peterburi , Tallinn ning Helsingi kontsert vahel ööbima tema ilmselt kodu Rootsi , " ütlema Roxette ’ i kontsert tootmisjuht Kalle Kingsepp .
Narkoärikas ostma 1998. aasta sügis kuni 1999. aasta sügis Eesti amfetamiin kilohind 150 000 Eesti kroon ning müüma see Helsingi turustaja edasi hulgihind 270 000 kroon kilo .
eile Tallinn reisisadam korraldama|korraldatud tollihaarang piraatplaat ja video tabamine Helsingi reisiv inimene kohver olema hea näide kõnekäänd - suur suli tõld , väike|väikene võllas - paikapidavus .
teine näide : Turu-Helsingi|Turu-Helsink raudtee , mis aasta ja aastakümme olema vaenelaps|vaeslaps seisund , kuna keskerakondlane saatma kõik riik raha Põhja-Soome ja sots arvama olema vist olema|olnud parem , et kõik olema Helsingi kolima|kolinud .
Sovereign saabuma reede lõuna paiku Helsingi läänesadam nagu oodatud|ootama valge laev , ülev meeleolu filipiinlane tekk askeldama .
hansatee laev fantaasia , meloodia ja vana Tallinn maksma tekipilet Helsingi 240 kroon , Georg Otsal 160 kroon .
projekt pakkuma|pakutud põhivariant kohaselt kulgema tunnel Helsingi Pasila raudteejaam üle Ruoholaht|Ruoholahti neem Tallinn madal , võtma sealt suund Aegna .
politseinik kahtlustama aasta tagasi Helsingi toimuma|toimunud kaks vägivallatsemine ja üks vägivallatsemine katse .
Ilmar Petersen Helsingi
Enn Kreem ei uskuma , et laevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel sootuks katkema võima , sest “ Eesti olema kaks tugev jäälõhkuja ja see hoidma tee lahti ” .
reede mõistma Helsingi linnakohus vang eestlane , kes olema korraldama|korraldanud Eesti vedama|veetu|veetud lõbunaine tegevus Helsingi ja Turu ning ähvardama|ähvardanud naine jalg murdma , kui tema prostituut ei hakkama , kirjutama sl õhtuleht .
Helsingi ToPo viimane play-offi .
Tallinn , 26. juuni ( EPLO ) - Copterline viima esmaspäev kaks tublim Tallinn laps turvakeskus kasvandik kopterisõit Helsingi .
president Meri ( pilt ) esinema kõne väikerahvas keel ja kultuur tulevik Helsingi Ülikool Euroopa tulevik käsitlev loengusari .
laupäev kell 12.34 saama merevalvekeskus Pring|Pringi|Prink radarijaam teadma , et Helsingi Tallinn tulema|tulnud Soome kaater Lullaby mootoriruum olema täis suits ja sinna tulema vesi sisse .
Analüütik|Analüütiku|Analüütikud ennustama Euroopa aktsiaturg neljapäev langus ; Helsingi HEX alustama päev 1,22 protsendiline langus 8567,45 punkt .
selline maja olema vist praegu Helsingi küll ja küll .
ainult Helsingi olema pindala 590 ruutkilomeeter , see 185 ruutkilomeeter maa ja 405 ruutkilomeeter vesi .
iga päev täitma arvukas spordikott vene noor Tallinn buss , meenutama Göteborg , Helsingi või Varssavi .
kergemini pääsema agentuur STT teade Helsingi , Turu ja Tampere elanik , sest see linn jätkama inimene vedamine linn kuuluma buss .
Helsingi , kus taksovedu tahtja rohkesti , tulema luba|luga taotleja ootama see kättesaamine 8 kuni 10 aasta , sama võima mõni maapiirkond luba|luga saama kohe pärast 3nädalane koolitus .
hiljuti olema koos Helsingi , kus taas kord selguma , et Soome sild sina isik näol olema ometi üle vesi .
Helsingi 2000 Fond|Fondi|Font projektijuht Georg Dolivo tutvustama ajakirjanik suurejooneline kultuuriprojekt areng .
mina olema saama|saanud ettepanek Norex|Norexi liit ning ootama lähitulevik ettepanek Helsingi börs , " ütlema aserahandusminister Mindaugas Jonikas BNS .
eile Helsingi peetud|peetuma|pidama profipoks õhtu kaotama mõlema Eesti esindaja soomlane .
2. november kohtuma Kreeka klubi Helsingi külg all asuv Tapiola Honka , kes kodu võitma 88 : 51. " lootma väga Soome sõitma , aga kahtlema see , " venitama Müürsepp .
Tallinn börs tõus toetama tublisti Helsingi investor tegevus , kes hetk olema Eesti ettevõte aktsia parem arvamus kui kohalik investor .
Helsingi teine aste kohus ei pidama|pidanud usutav mees selgitus , et mingi venelane olema peitma|peitnud uimasti auto aeg , kui tema olema joomine kustuma|kustunud .
Tallinn kontsert leidma ase päev pärast Helsingi , ligemale 2500 inimene sisaldav Johannes kirik toimuv ülesastumine , mis pilet müüma läbi paar tund .
säärane süsteem töötama ka Helsingi .
Helsingi ülikool professor Tapio Palva olema kindel , et saama .
kui virtuaalne Helsingi korraldama orienteerumisvõistlus , jõudma kiireim osaleja minut külastama kuni kümme aadress .
inimene aju töötama selline intensiivsus , et tuulevaikne ilm kostma tasane surin isegi Helsingi ära ning segama soomlane und .
selline idee peale andma ikka tulema , ega siis muidu Oulu linn olema viimane uuring järgi Helsingi järel Soome harituim koht .
Piik Helsingi teine
olema avama|avatud Helsingi kaablitehas kuni 3. september iga päev kell 11-19.
Helsingi olema statistika peetud|peetuma|pidama , täpselt ei teadma .
pärast Eesti opteerumine 1920 olema Leopa EV välisministeerium teenistus , tõlk ja sekretär ning atashee Eesti saatkond Stockholm , Helsingi ja Kopenhaagen .
kasumiprognoos suurendama|suurendanud Tallinn Kaubamaja grupp ettevõte jääma tänavu kahjum vaid Helsingi asuv kaubamaja , kuid see kahjum olema äriplaan ette nägema|nähtud|nähtuma .
Peterburi olema väljumine kell 17 ja laev jõudma Helsingi kell 10.
mis Helsingi pakkuma .
toimumispaik ja vaatamisväärsus saama tänuväärne info Helsingi linn turismiamet Pohjoisesplanad|Pohjoisesplanadi 19 , 00100 Helsingi , tel 169 3757 ja 174 088.
Helsingi , 11. juuli ( EPLO ) - Helsingi linnakohus mõistma viis eestlane kullaäri röövimine süüdi ja määrama mees vanglakaristus .
Tihedale faks vahetamine panema punkt poolteist nädal tagasi Helsingi , mõlema osapool rääkima suu puhas .
eile kell kaks maanduma Tallinn lennuk , mis tooma Helsingi siia Whitesnake ’ i liige .
mina Helsingi avanema see kaudu kõige kaunimalt või karmimalt oskusteave , kunst ja eelkõige inimene linn .
ära jääma hommikune väljumine Helsingi ja Tallinn ning oht olema torm jätkuma teine eilne sõit .
Helsingi , 6. auk ( EPLO ) - Helsingi MM mees kettaheide valikvõistlus B-grupp avavoor heitma olümpiapronks Aleksander Tammert 64.02 ning kindlustama ise see koha|koht pühapäevane lõppvõistlus .
võibolla olema siis kaks kord mõelnud|mõtlema , " seletama Anttila , Helsingi kõrgem kaubanduskool lõpetama|lõpetanud mees .
teater kandma Helsingi äärelinn Pihlajamäe|Pihlajamägi ja Pihlajisto kultuurifoorum funktsioon .
Helsingi kauplema Hansapank aktsia juba 60 kroon tase , märkima pekk .
eile tegema uus kõik aeg rekord Frankfurt , Helsingi , Pariis ja osa Aasia turg , New York börs lõpetama esimene kauplemistund vaid 0,1 protsendiline kasv .
Tarmo Virki , Helsingi homme nimetama Soome president Martti Ahtisaari amet Paavo Lipponen teine valitsus .
Helsingi resideeriv suursaadik Tallinna-külastus olema seotud|siduma Jaapan keiser sünnipäev tähistamine .
seminar olema kutsuma|kutsutud delegatsioon Helsingi , Stockholm , Amsterdam , Kopenhaagen , Berliin , Ottawa , balti riik pealinn ning Eesti suurem linn .
Tiiburlaev ei pääsema|pääsenud Helsingi ja muidugi saama kahju ka linn putkamajandus .
täna kell 11 Tallinn Helsingi sõitev vana Tallinn müüma pilet mitu Eesti ja Soome turismifirma , kes Inrekol olema vastav leping sõlmima|sõlmitud .
samamoodi olema mina raske tõestama , et mina kaks nädal tagasi Helsingi loeng pidama ei öelnud|ütlema " neeger " , sest see kohta olema lint .
Elcoteq Tallinn AS juhatus esimees Ilmar Petersen olema edutama|edutatud töö Helsingi .
kõrts tutvuma tema mees , kes viima tema auto Helsingi .
Helsingi , 3. oktoober ( STT-EPLO ) - eelmine aasta olema Soome populaarseim nimi , mis laps panema , Viivi ja Eetu , soomerootlane olema see ida ja Emil .
Imbi Paju , Helsingi
Tapio Mäkelainen lubama sügis Helsingi korraldama kaks raamat esitlus kord , eks näima .
suurem Euroopa börs liikuma reede miinus , Nokia tõmbama Helsingi börs tõus .
soomlane olema muidugi väga viisakas inimene , kuid nii palju kui mina Helsingi Ülikool juht olema pärima|pärinud , saatma Saarma nimi mingi eriline kiituskoor .
täpsem andmed Hansapank aprillikuu bilanss kohta ei saama pank avaldama enne kvartal lõpp , sest nii nõudma Helsingi börs reegel .
kui laev õhtu kell kaheksa Helsingi jõudma , otsustama tekk õhtune linnavaade vaatama minema .
Helsingi , 21. juuni ( EPLO ) - Kagu-Soome piirivalvur alustama teisipäev õhtupoolik taas streik , mis kestma esialgne andmed vähemalt neljapäev .
Maikuises Helsingi looma|lööma meeleolu mitu kunstinäitus , film ja ettekanne .
siin olema kümmekond võttekoht , lisa kolm metsaplats veel Tallinn paik , mis film pidama tähendama tänapäev Helsingi .
Tallinn ja Helsingi börs juht konkreetselt võimalik koostöö siiski ei kinnitama .
linn kavatsema lähiaeg koostöö Helsingi linn , veetee amet ja laevaoperaator algatama laevaliiklus uuring , mis saama alune|alus pealinn lähedane laevaliiklus arendamine .
läbimüük jäämine kavandatu vähem kui kolmandik suurus sundima Tallinn Kaubamaja otsus sulgema Helsingi filiaal uks .
vana laev jõudma viimaks läbi Pärnu , Kotka|Kotkas ja Helsingi Tallinn admiraliteet bassein
nimetama|nimetatud kuub liitumine juba varem kõnelus kutsuma|kutsutud Poola , Tšehh|Tšehhi , Ungari , Sloveenia , Eesti ja Küpros otsustama mullu detsember Helsingi tippkohtumine .
Pedak / Järve võitma Helsingi
Helsingi börs tegema jälle uus kõrgusrekord
Koduses Helsingi , nagu toona sõprussuhe rõhutama komme olema ütlema .
ausõna , mina olema juba kõrini see , et teisipäev Helsingi saadetud|saatma e-kiri potsatama mina postkast laupäev .
Ühispank aktsia noteerimine lõpetamine Helsingi börs lõpma|lõppema automaatselt kauplemine Ühispank aktsia ka Berliin , Frankfurt ja München börs .
peamiselt tulevik Helsingi rääkima , sest aasta 1995 seadma|seatud eesmärk jääma täitma .
ARGO Ideon , Helsingi
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Moldova vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Tarmo Virki , Helsingi
märts teatama Boriss Jeltsin Helsingi pressikonverents , et Venemaa soovima tulevik saama EL liige ( PM , 24. 03. 97 ) .
Tallinn Kaubamaja tekitama investor seas elevus teade , et kavatsema järgmine aasta II kvartal avama filiaal Helsingi , mis minema maksma ligi 30 miljon kroon .
Tallinn ja Helsingi vahel opereerima laevafirma valmistuma pärast Eesti ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) tax-free kaubandus kadumine .
Helsingi lavastus mängima suur Peter Lindroos don José , kes tugevus olema just traagika .
Imbi Paju , Helsingi
haridus parim võistlema Helsingi , Riia ja Vilnius kool
uus näitus tulema järgmine kevad|kevade Helsingi koos sealne kolleeg Juha Tammenpääga .
Eesti disaininäitus olema Helsingi disainimuuseum ( Korkeavuorenkatu|Korkeavuorenkatud 23 ) 19. märts .
veebruar olema võte Tallinn ja siis olema Eesti filmitav osa valmis , jääma veel stuudiotöö Helsingi ja kokkumäng .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
Jakobson olema Trilateraalse komisjon ja mitu teine rahvusvaheline poliitikaasjatundja kogu liige , ajaleht Helsingin Sanomat ja International Herald Tribune kolumnist jm , Helsingi ülikool ja Šbo Akademie audoktor .
Helsingi .
tunnelkollektor algama Helsingi ja suunduma läbi Tallinn Tartu .
Tallinn jääma rahvusvaheline konsultatsioonifirma William M. Mercer Companies LLC hinnang elukvaliteet 78 punkt naaber alla Riia ( 82 ) , Vilnius ( 82 ) , Helsingi ( 104,5 ) , Stockholm ( 103 ) , Kopenhaagen ( 105,5 ) ja Oslo ( 103,5 ) .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
suundumus mõjutama tugevalt Nokia , mis aktsia langema umbes kolmandik kogu Helsingi börs ametlik nimekiri turukapitalisatsioon .
esinema|esinenud loeng Moskva , Oulu , Helsingi , Karlsruhe ja Nottingham|Nottinghami ülikool .
põhjus tooma Helsingi sadamatöötaja rahvusvaheline transporditöötaja ametiühinguföderatsioon Soome esindus nõu|nõue võrdsustama Eesti meremees palk Soome ametivend .
nädal lõpp pidama komisjon Helsingi kohtumine , mis juhatama Venemaa majandusminister German Gref ja Soome väliskaubandusminister Kimmo Sasi .
Soome toetuskiri kohaselt katma projekt lõik Helsingi ja Tallinn vahel ronglaev .
veebruar lõpp seis olema suurim tõusja Helsingi börs , kus aktsia hind olema detsember võrdlema tõusma|tõusnud keskmiselt 15,9 protsent .
Eesti elama küll Peruu aukonsul , kuid viisa ja dokument asi pidama peruulane pöörduma ikkagi Helsingi , kus resideeruma suursaadik .
" mina ei osanud|oskama ootama , et mina film leidma Soome nii suur vastukaja , " ütlema " tõrjuma|tõrjutud mälestus " autor Imbi Paju Eesti Päevalehe|Päevaleht eile Helsingi , kus toimuma film Soome-esilinastus .
10. juuni võitma 23aastane keskmaamees Helsingi Grand Prix ’ etapp 800 m jooks Eesti rekord 1.45,87 , ent august lõpp jääma MM tema laad|lagi eeljooks saavutama|saavutatud tagasihoidlik aeg 1.48,85 .
Helsingi ja linn lähiliin teenindav neli suurem bussifirma töötaja olema töötingimus rahul Connex Helsinki ja Connex Vantaa bussijuht .
tekst : Tarmo Virki ( Helsingi )
Soome puksiirlaev Neptun toimetama Linda Express Helsingi kütus , mistõttu katamaraan hilinema Helsingi sadam kolm ja pool tund , teatama Soome uudisteagentuur STT .
kõige populaarsem olema juba mõni aeg püsima|püsinud Helsingi lõbustuspark Linnanmäki .
Naissaar ja Porkkala vahel olema reis kõige ohtlikum osa - siis ristuma kajakisõitja tee Tallinn Helsingi ja Peterburi laevatee ja seikleja nägema ise ümber kuni viis suur laev korraga .
Helsingi piirivalveosakond ülem Janne Piiroinen selgitama , et Soome seadus lubama välismaalane just see küsimus esitama .
kartma , et võima minema soomlane tee , mis Õpetaja leht kirjutama üks Helsingi Ülikool õppima|õppinud eestlane vahetustudeng .
Šveits suursaadik Eesti olema alates 1999. aasta Hansrudolf Hoffmann , kes resideerima Helsingi .
Copter Action OY kava järgi hakkama alates aprill 12 reisijakoht ja kaks piloodikoht Ameerika Ühendriik kopter Sikorsky S-76 C + tegema iga äripäev 24 lend , 12 lend Tallinn Helsingi ja 12 lend tagasi .
Stockmann müügikäive kasvama veebruar kuus protsent võrra 660,6 miljon mark , teatama kontsern Helsingi börs .
huvi tundma veel Harju elekter aktsia vastu lisanimekiri , mis taga olema ettevõte osalus pk Cabels|Cabelsi|Cabelss aktsia hind kiire tõus Helsingi börs .
samasugune kompleks olema näide Helsingi asuv 14 saal Tennispalats .
56 reisija parras võttev Fokker lendama Helsingi , Stockholm , Riia , Vilnius , Oslo ja Minsk liin .
Paulig Baltic ostma ära Helsingi registreerima|registreeritud Paulig Exporti .
seejärel sõitma Helsingi Eesti infopunkt asuma|asutama , mis 1991. aasta august kasvama üle saatkond .
ots sõna vajama Tallinn see , et üldsõnalisus konkreetne koostööprojekt jõudma , pädev nõustaja , kes aitama tegevus planeerima ja juhtima , Erik Terg|Tergi|Terk juhitav instituut olema tema väide Helsingi teema kõige rohkem tegelema|tegelenud ning seega sobivaim ekspert .
nagu möödunu aasta , hajuma kunst öö linn äär mööda laiali , et kogu Helsingi asi osa saama .
Ühispank aktsia olema viimane aeg mõjutama|mõjutanud kauplemine Helsingi , kus hind olema pidevalt olema|olnud kõrgem kui Tallinn .
homme ja ülehomme kohtuma klubi koondis Kalev Tallinn Helsingi ToPo ja BK Ventspils , võidu|võit viima mina meeskond põhiturniir 5. koha|koht lävi .
kunst öö meelitama Helsingi kodu välja sada tuhat inimene .
otsus langema Helsingi kasu , sest linn olema varem mitu suurüritus korraldama|korraldanud ning Hartwall Areena olema Soome sisehall suurim , vahendama YLE 24.
erand olema ka Helsingi .
olema ise just Helsingi sada teine pühapäevaline keskele muru sirakile visanud|viskama ning vaatama pargipärn oks vahelt helesinine kevadtaevas .
17aastane Kohtla-Järve neiu hõivama 40 startinu seas 31. koha|koht , suvi Helsingi EM ujuma|ujutud isiklik rekord lahutama tema 2,62 sekund .
kui Helsingi töötu mass ei jõudma|jõudnud , siis vähemalt eelmine nädalavahetus suutma tema meel avaldama valimine .
Helsingi .
Helsingi HEX alustama päev 3,89 protsendiline tõus 8589,50 punkt .
grupp peakontor ametlik asukoht hakkama olema Helsingi , kuid kümneliikmeline juhtkond asuma töö Stockholm .
teater oma trupp seisma aga ees väga vastutusrikas ülesastumine suurejooneline Helsingi festival ( Helsinkin Juhlaviikot ) . 26.-29. august esitama neli kord Joukko Turkka skandaalne näidend " Connecting People " .
Eesti olema ühinema|ühinenud Helsingi konventsioon ja võtma|võtnud seega ise kohustus kaitsma Läänemeri .
vaatamata Soome lennundusvõim otsus lendama eile Tallinn Helsingi ja tagasi siiski üks Estonian Airi Fokker , mis teine hulgas tooma kodumaa Ramsau toimuma|toimunud suusatamine MM osalema|osalenud Eesti sportlane .
Läti saatkond ees kiruma Aivo Blum Helsingi kehv kliima linn , kuid Eesti tagasi ei kippuma .
7. september algama Helsingi ema Cup - osalema Torpan Pojat ja Rootsi kaks esimene klubi .
esimene kahekorruseline vagun võtma Soome katseliselt kasutus Helsingi ja Vaasa vaheline liin juulikuu algus .
äripäev teade kerkima Nordström negatiivne kontekst esile vahetult enne Tallink aktsiamüük , kui Tallink sattuma Soome meedia kriitika alla ja lõpetama reovesi Soome laht pumpamine , hakkama see Stockholm ja Helsingi sadam viima .
konverents esinema ettekanne Eesti Kirjandusmuuseum vanemteadur Marin Laak , Helsingi Ülikool lektor Tiit Hennoste , Tammsaare muuseum juhataja Maarja Vaino , ajakiri looming peatoimetaja asetäitja Toomas Haug ning Tallinn ülikool professor Rein Veidemann , dotsent Toomas Liiv , lektor Anneli Kõvamees ja magistrant Aarne Ruben .
eelkõige käima see Venemaa kohta , kes tooma oma luuraja Helsingi üle Tallinn .
tema tundma huvi , kas tulevik olema võimalik panema käima regulaarne lennuliiklus Tartu ja Helsingi vahel .
Nerva tänavune näitusesari algama kevad|kevade esimene päev Eesti saatkond Helsingi .
Eesti ülikool jooksev rahastamine kuluma ca 1 miljard kroon aasta , mis olema seitse kord vähem kui Helsingi ülikool .
august Salo saama tema kuni 57 kg kaaluma teine koha|koht , november Helsingi ja Oulu tulema sama koht kuni 60 kg kaaluma .
Martti Helsingi lähedalt olema abikaasa ja kaks sõber tulema|tulnud kaubahall ainult alkohol ostma .
" favoriit sekka lugema ka Raag , Klettenberg , eelmine aasta võitja , sakslane Matthias Granzow|Granzowi , Helsingi GP võitja , soomlane Mikael Forsten|Forsteni , tšehh Ales Opatrny .
jooksumaestro ületama oma elu finishijoon 1973. aasta ühes Helsingi haigla .
Marion Ott sõitma sõbranna mööduma|möödunud nädal spontaanselt Helsingi .
kui labidamees olema kama kõik , kas Läti pealinn olema Riia või hoopis Helsingi , siis kutsutud-seadma|kutsutud-seatud inimene puhul see nii olema ei tohtima .
kõige rohkem tooma Tallinn Helsingi amfetamiin , teine kohal olema hashis ja kolmas ecstasy , loetlema Berting .
näitus olema avama|avatud 3. detsember Helsingi Galleria Maria aadress marinakatu 14 teisipäev reede kell 12-17 ja puhkepäeviti kell 12-16.
ka hansatee hakkama Helsingi liin vana Tallinn asemele uus laev otsima , teatama eile AS hansatee vastne peadirektor Enn Pant .
" algus olema soomlane ikka suur šokk , et 80 kilomeeter kaugusel Helsingi saama koer üldse selline olukord olema , " rääkima Tallinn kodutu koer varjupaik juhataja Liina Kolmann .
Soome “ Maamme-laul ” , mis nõukogu ajal kuulama ka Eesti pisar silmanurk , esitama esimene kord avalikult 13. maa|mai 1848 Helsingi , tollal Vene tsaaririik kuuluma|kuulunud Soome pealinn .
OSCE liider ütlema , et arutama vägi lahkumine kava mööduma|möödunud nädal Helsingi Vene välisminister Igor Ivanov ja lisama , et see teema sundima Moskva peale Euroopa riik ja USA .
Lähenev|Läheneva|Lähenevad Vene parlamendivalimine ja suur eelarvepuudujääk osutuma seekord tugevam nii poliitiline poolehoid ( Helsingi suhtes Moskva poliitiline etteheide ei olema ) kui ka pangandus-majandusrühmitus huvi .
Soome jalgpallikoondislane unelm võitma Helsingi MM-võistlus viimane valikmäng Ungari vastu , tõusma valikgrupp kokkuvõte teiseks ning pääsema playoff-mäng jääma täitumata .
kaks Eesti kutsekool noor osalema järgmine nädal Helsingi kutsemeisterlikkus maailmameistrivõistlus , kus tema saama oma oskusi-teadmine võrdlema 800 õppur 40 riik .
teisipäev õhtu evakueerima Helsingi Etu-Töölö linnaosa mitu restoran , kuna seal tundma gaasilõhn .
kaks nädal kõik Helsingi tramm rippuma|rippunud reklaam andma teadma : nädalavahetus olema taas saabuma mardilaat , Eesti kultuur sündmus teine pool laht .
kui enne peo|pidu algus ei julgema|julgenud korraldaja ennustama , kas ühine tantsupidu üldse pälvima Euroopa kultuuripealinn Helsingi tihe kultuuriüritus programm inimene tähelepanu , siis pühapäev näitama , et kartus olema asjatu .
nii nagu Eesti , saama ka Läti vabariik Helsingi tagasi oma vana kaunis saatkonnahoone Eira linnaosa , mis anna tulema sisustama ja töö panema .
pühapäev õhtu Helsingi Finlandiatalo Eri Klas|Klasi dirigeerimine kolm tuntuim Soome tenor Raimo Sirkiä , Heikki Siukola ja Ari Grönthal|Grönthali kontsert “ O sole mio ” saatma enneolematu aplaus , mis olema eri Klas|Klasi sõna Soome publik tavapärane jahe vastuvõtt arvestama suur üllatus .
aasta tagasi Helsingi sadam alanud|algama kaks Eesti kaubalaev boikott jõudma siinne laevafirma kaebus näol brüsseli euroametnik , kes Eesti reeder nõudma Soome võim tegevusetus lõpetamine .
Eesti Telekom aktsia hind langema Helsingi telekomisektor odavnemine eeskuju 21 tehing ja 2,2 miljon kroonine käive juures 1,4 protsent 70,5 kroon .
kolmkümmend kolmeselt kaitsema|kaitsma tema Helsingi ülikool doktorikraad luule roll klassikaline jaapani kirjandus ning aasta hiljem valima tema sealsamas jaapani keel ja kultuur professor - saavutus , mis mina teadma enne raud olema veel keegi nii varakult küündima|küündinud .
Estonian Air olema sundima|sunnitud pühapäev algama oma tööaeg alustama juba kell kolm ajal varahommik , et tegema ettevalmistus esimene , kell 5.30 startiv Helsingi lend , märkima ajaleht .
seejärel olema tema leib teenima|teeninud Filipiinid , Türgi , Küpros , NBA tütarliiga CBA ja 1995.-1999. aasta Soome Helsingi ToPo .
Helsingi õppimine kõrvalt lootma Arder tänavu lõpetama popjazzlaul eriala ka Georg Ots|Otsa muusikakool .
" mina ei tahtma näide sattuma kümme aasta pärast olukord , kus mina ei julgema Tallinn mõni piirkond jalutama , kuna võima nagu praegu Helsingi somaallane nuga saama , " kutsuma tema suhtuma väga rangelt immigratsioonikontroll .
endine Eesti Helsingi saadik Aleksander Warma kirjutama hiljem , et opositsioon liider Jaan Tõnisson püüdma sisendama päts , et vaatamata vastane suur ülekaal ei loovutama iseseisvus võitlus , vaikne pealtvaatamine , et vastuhakk võima seisnema kas või sümboolne õhk laskmine .
Olli Ojala ( Helsingi ) ,
võima küsima , kas rohkem avaldama mõju äripäev artikkel Ühispank plaan avama Helsingi pangakontor või Postimees|Postimehe lugu pank võimalik plaan liituma Läti Unibanka|Unibankas ja Leedu Vilnius pank .
Alar Kiilmaa olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool majandusteaduskond 1992. aasta ning omandama|omandanud magistrikraad ärijuhtimine Helsingi majandusülikool 2004. aasta .
kuni 17aastane poiss turniir saama Eesti võistkond parim koha|koht Rakvere , kes kolmas koha|koht mäng viimane veerandaeg murdma Helsingi NMKY ( mäng 90 : 72 ) .
Ruhnu olema muidugi eksklusiivsem kui Helsingi ja kes siis ruhnlane jaoks raha kahju olema .
Helsingi Kaart|Kaarti puhkpilliorkester Raekoda|Raekoja plats
Helsingi eile tagasihoidlikult oma 60. sünnipäev tähistama|tähistanud Vaino Vahingu novell peegelduv eksistentsiaalne alastiolek ja see esitav sisekaemus intensiivsus ei leidma naljalt samajõuline vaste ei eesti ega ka maailm modernismikirjandus .
nii jääma ära kell kaheksane kiirlaevareis Helsingi Tallinn .
vaid rajune meri võima täna kell pool seitse takistama tiiburlaev Jaanika väljumine esimene reis Tallinn Helsingi .
politsei ja lennujaam julgestusteenistus saatma mõnikümmend Helsingi lend oodanud|ootama reisija välja buss , kuid hoone kõik nurgatagune läbi otsima|otsinud päästeamet pommirühm lõhkekeha ei leidma|leidnud .
kui Helsingi kesklinn maksma uus korter ruutmeeter keskmiselt 17 000 Soome mark ( 44 700 kroon ) , siis Tallinn saama samaväärne pind 8750 mark ( 23 000 kroon ) eest .
kui seni võima uus sadam ehitamine plaan iseloomustama kui kaks enam-vähem võrdne kandidaat duell , siis eelmine nädal jõudma Helsingi juba peaaegu võit .
kui alus lõpuks Helsingi lähivesi jõudma , saatma jaht vastu patrullkaater .
hiljem helistama tema mina iga juht toimetus ja paluma täpsustama , et Helsingi minema ka see suvi .
tehas hakkama tegema allhanketöö ABB tehas Helsingi , kus tootma tuulegeneraator .
veel tosin aasta eest tundma ise Riia ja Vilnius kodusemalt kui keelehõimlane juures Helsingi .
noormees olema ostma|ostnud 0,3 - liitrine joogi|jook Helsingi kesklinn teisipäev , kirjutama Ilta-Sanomat .
Helsingi Töölö linnaosa paiknema suur haiglakompleks , Töölö haigla .
kuigi Helsingi börs tegevus balti nimekiri loomine olema viimane aeg aktiviseeruma|aktiviseerunud , ei olema Tallinn ja Riia börs vaja kartma , et tulevik kanduma oluline osa Eesti ja Läti aktsia kauplemine Helsingi .
10 aasta olema möödas eelmine Helsingi toimuma|toimunud ISEA94 .
Helsingi tabama|tabatud heroiin väärtus olema eesti raha 520 000 kroon .
alates 1991. aasta töötama Marina kaljurand välisministeerium , aasta 1996-1999 olema tema Helsingi saatkond nõunik ning 2002. aasta asekantsler juriidiline ja konsulaarküsimus .
Imbi Paju , Helsingi
kuigi tänapäev seostuma see ülitihe reisilaevaühendus eelkõige Tallinn ja Helsingi vaheline kursseerimine siis liin avamine 1837. a . kevad|kevade liiklema ratasaurik " Storfürsten " ja " Fürst Menšikof " hoopiski Turu - Helsingi - Tallinn vahel .
Helsingi HEX kukkuma 1,75 protsent 11.689 , 90 punkt .
1943 lahkuma tema Soome , kus astuma Helsingi ülikool arstiteaduskond ja osalema teine maailmasõda Soome armee Eesti jalaväerügement koosseis .
Helsingi ToPo kaotama BC Kiiev 78 : 95 ( 37 : 48 ) .
Tarmo Virki , Helsingi
iga pool , ka New York , Helsingi ning Pariis oma geto , lasnamäe|lasnamäed ja maardu|maardud .
" kõige populaarsem tunduma olema Helsingi ülikool , sinna minek soodustama ilmselt ka lähedus , " lausuma Birova .
Soome meistrivõistlus maikuu parim mängija valima Helsingi Joker|Jokerite poolkaitsja Konstantin Nahk .
lühike aeg jooksul olema näitus eksponeerima|eksponeeritud Helsingi , London ja Moskva , paralleelselt ka Tallinn vaal-galerii .
neljapäev vahetama Helsingi omanik 1400 Hansapank aktsia hind 15,50 Soome mark , reede aga 600 aktsia hind 15,30 Soome mark .
Eesti Kütus|Kütuse peadirektor Toomas Saks|Saksa sõna andma mööduma|möödunud nädal Helsingi arbitraazhikohus langetama|langetatud otsus hageja võimalus edasikaebamine , mis riigifirma juhtkond advokaat osavõtt praegu arutama .
Pellink|Pellinki viima sakslane Vilms|Vilmsi|Vilmss laev Regina Helsingi .
Clinton liikuma Helsingi tänav spetsiaalne neljatonnine limusiin , mis olema kuulikindel kumm|kummi ja klaas .
EM Helsingi 3. koht
Helsingi Ülikool soome-ugri osakond kuuluv eesti keel ja kultuur õppetool olema algama maikuu enam professuur , lõppema olema ka lektor tööleping .
alates maa|mai olema Helsingi narkopolitsei konfiskeerima|konfiskeerinud eestlane narkokuller üle 20 kilo amfetamiin , märkima Aarnio .
Einpalu ütlema , et Hansapank aktsia jõudma Helsingi börs november , esialgselt kavandatu veidi hiljem .
teisipäev jääma ära Tallinn kell 11.30 , 13.00 ja 14.30 ning Helsingi kell 10.00 , 12.00 , 13.30 ka 15.00 väljuma pidama|pidanud reis .
kui tegema ümmargune võrdlus , siis enamvähem sama suur Helsingi olema linnakohus 73 kohtunik ja nii aastakümme , kui Tallinn olema ka 25.
Salme kultuurikeskus olema avama|avatud Kopli Kunstikeskkool ja Helsingi põhikool õpilastöö ühisnäitus " Kodulinn " .
15. november 1993 Helsingi ja 16. november 1993 Tallinn sõlmima Urmas Kaju koos Abram Sher|Sheri ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank esimees Peeter Vähi 14. september 1993. aasta leping lisa , mis alune|alus pidama kõik Eesti Panga|Pank õigus ja kohustus leping nr 12.11.1 , see tähendama eelmine punkt osundama|osundatud leping järgi üle minema Põhja-Eest|Põhja-Eesti pank .
lisa Arnold , Helsingi
eile kell 15 lugema peakohtunik Jaana Helander Helsingi kohus ette kohtuotsus viis eesti ja kaks soome kurjategija .
EBU president Arne Wessberg|Wessbergi kohtuma neljapäev Helsingi ETV juhatus esimees Aare Urm ja välissuhe osakond juht Juhan Paadam , teatama ETV turundusjuht Piret Reinson BNS .
“ tundma Tallinn vastu huvi seetõttu , et töötama praegu samalaadne projekt kallal ka Helsingi ja tema kolm lähilinn ala , ” märkima Jukka Kaijala .
aeg , mil rääkima Tallinn ja Helsingi ühendamine , tasuma mõtlema , kas mina keeleline võimekus ka raha ja idee lend kaasas käima .
praegune olema selge , et Helsingi tippkohtumine kutsuma läbirääkimine uus taotlejariik .
tema võitlema ise Eesti Helsingi suursaatkond toel välja peaaegu lihavaba dieet , mis olema pooleldi budist sobilik .
" härra Jospin ainult kinnitama mööduma|möödunud aasta Helsingi toimuma|toimunud Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine tulemus , " ütlema Zeman .
Eesti jäähokiliit juhatus liige Tiit Lambin|Lambini sõna tegema läbirääkimine eelistus Surenkin|Surenkini kasu Soome Jäähokiliidu|Jäähokiliidud|Jäähokiliit ja Helsingi IFK soovitus .
nädal aeg tagasi , Soome ehitusmess " FinnBuild 2000 " avapäev Helsingi messikeskus astuma põlema ootusärevus .
president Lennart Meri osalema esmaspäev Helsingi soome-ugri rahvas maailmakongress , mis võtma osa ka Soome riigipea Tarja Halonen ja Ungari president Ferenc Madl .
iga etapp loosima välja kolm Helsingi reis kaks .
Elcoteq Network olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
suur osa projekt teostuma Helsingi linnaruum .
parvlaev Georg Ots hakkama Helsingi väljuma kell 8.30 ja Tallink kell 9.30.
sama aeg kui inglise kanal taga rääkima vaid igav viigiseis , demonstreerima Skandinaavia klubi jalgpall lõppresultaat kogu värvikirev spekter : Taani Brøndby kütma|küttima Kopenhaagen 2 : 1 saun legendaarne München Bayernile , norralane Rosenborg jagama punkt ( 1 : 1 ) ja 9 miljon kroon Bilbao Athleticu ning Helsingi Jalkapalloklubi kaotama napilt ( 1 : 2 ) hollandlane PSV Eindhovenile .
Segítség ! ” andma Helsingi elanik teadma , et seekord olema meeleavaldaja väljas soome-ugri kultuur tulevik nimel .
Telefon|Telefoni tee telekavaatamine katsetama Helsingi , Oxford ja Ameerika .
nimetama ju Eesti ajakirjandus Helsingi kohus , kes jätma konflikt Eesti merelaevandus õigus oma kaasmaalane , kohalik ametiühing tööriist .
ka Helsingi olema viimane paar aasta jooksul pilt muutuma|muutunud .
bussireis eelnema varahommikune lend Tallinn Helsingi ja sealt omakorda Praha .
mai lõpp august lõpp töötav Retretti asuma 350 kilomeeter Helsingi Savonlinn poole ja olema kaugus vaatamata turistimagnet , mis meelitama akadeemiline kunstiajalugu tipp .
diskussioon kaks suurettevõte ühendamine üle olema Neste aktsia väärtus Helsingi börs kõvasti upitama|upitanud .
tema omanik pidama eputaja nii Tallinn kui ka Helsingi .
ettekanne esinema ka Helsingi Herttoniem|Herttoniemi haigla päevakirurg Esko Kaartinen ning mitu Eesti kirurg .
see , kes olema unistama|unistanud Talsink nimeline kaksiklinn sünd mõlema pool Soome laht kallas , olema ilmselt rahul , kui sattuma üks hoog Helsingi ning tegema paar kiirem tuur linn .
Kristina jõudma Tallinn lennujaam täna kell 17.15 Finnair lend München üle Helsingi .
Helsingi HEX olema mõni minut enne börs sulgemine 0,69 protsent miinus ; Nokia aktsia kukkuma 0,54 protsent 36,85 euro ja Sonera aktsia 6,41 protsent 11,10 euro .
Tarmo Virki , Helsingi
“ koorem lumi äravedamine maksma mina 300 mark ja tänavune eriti lumerohke tali|talv olema Helsingi tänav ära vedama|veetu|veetud 400 000 koorem lumi , ” rääkima tänavapuhastusülem .
esimene näitama võimalik variant Tallinn ja Helsingi vahel .
“ Postimees|Postimehe ” andma Kai Kaljo intervjuu Tallinn reisisadam , kus tema olema astuma Helsingi sõitev laev , et käima Andy Warhol|Warholi näitus .
Euroopa jalgpall Meistrite liiga 5. voor esimene mäng : Spartak Moskva - Sturm Graz 0 : 0 , Helsingi JK - PSV Eindhoven 1 : 3 , Dinamo Kiiev - Panathinaikos Ateena 2 : 1.
Helsingi otse ees
6. november tulema Helsingi Eesti suursaatkond Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti minimess , kus kavatsema tutvustama siinne talverõõm , puhkusevõimalus , konverentsipidamine võimalus , ka kultuurisündmus .
täna kell 12 algama Tallinn kunstihoone 12. rahvusvaheline elektrooniline kunst festival ISEA 2004 pressikonverents , mis ajakirjanik ja huviline publik olema ise võimalik kurss viima kõik asjassepuutuv üritus Tallinn , Helsingi , Stockholm ja tema vahel ristlev lõbusõidulaev .
Helsingi puudutama streik valusamini just tervisekeskus .
Helsingi Ülikool doktoriõpe minema kaks põllumajandusülikool tudeng .
Helsingi tippkohtumine eel tulema aga teade vene vägi raketirünnak Groznõi , mis saama surm kümme tsiviilelanik .
seega kõik hiljem liituma|liitunud 20 riik kohustuma kokkulepe allkirjastamine Helsingi põhimõte täitma . "
Euroopa julgeolek ja koostöönõupidamine 1975. aasta Helsingi andma tunnustus Moskva Ida-Euroobas|Ida-Euroopa valdus .
ettevõte Baltikum projekt juht Pekka Kunnari istuma Helsingi ja vastama kõik küsimus lahkelt : ? vabandama .
Soome jällegi tahtma eestlane turismi-amet andmed kõige enam käima Helsingi .
avalik teenindus ja kool töötama nagu tavaliselt , kuid kohalik suusakuurort lift jäätuma küll kinni , ütlema Helsingi 800 kilomeeter põhi pool asuv Kittilä linnanõukogu esimees .
Helsingi konventsioon põhimõte ja ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit direktiiv kohaselt tulema sadam kõik jäätmeliik rakendama ühtne tasu süsteem .
tema olema politoloog , kes pühendama oma õping Helsingi ülikool ning pärastine elutöö käesolev sajand eestlus .
Eesti , Läti ja Leedu tööelu baromeeter koostama Soome tööministeerium koos Helsingi ülikool .
kuigi laevajäätmed vastuvõtt toimuma sadam , mis asuma veetee amet ning majandus ja kommunikatsiooniministeerium haldusala , olema Helsingi konventsioon täitmine eest vastutaja keskkonnaministeerium , kes olema seni oma koordineeriv ja korraldav roll rahuldavalt täitma|täitnud .
kultuuritrett maksma kinni Helsingi ülikool .
Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut direktor Mart Saarma ja tema kolleeg Hannu Sariola olema koos oma töörühm pühenduma|pühendunud närvisüsteem ja neer varajane areng uurimine , kirjutama Postimees .
Helsingi algama tulev esmaspäev kolmas soome-ugri rahvas maailmakongress , kuhu olema ootama ligi 600 delegaat ja vaatleja .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Helsingi Euroopa nõukogu saama tähis tee laienemine .
Märt Kivine , Marko Mihkelson , Tarmo Virki , Helsingi
läinud|minema reede õhtu Soome Helsingi lähedal Vantaas Myyrmann|Myyrmanni kaubanduskeskus pomm õhkinu Petri Gerdt ( 19 ) kavandama tegu vähemalt aasta aeg .
kui oblast majandusdirektor Valeri Trofimov saabuma Helsingi Soome Panga|Pank korraldatav iga-aastane Vene majandusolukord käsitlev seminar , võima juba mees olemus aru saama , et turumajandus olema Novgorod koha|koht jõudma|jõudnud .
mitu maa olema teadus huvikeskus just linnapiir ehitama|ehitatud , nagu näide Heureka Helsingi lähedal või Pariis Villette ’ i rajama|rajatud Cite ’ des Sciences et de l ’ Industrie .
alates 1979. aasta tegutsema Bukowski ka Soome ning olema ühinema|ühinenud Helsingi 1918. aasta asutama|asutatud Hörhammer|Hörhammeri firma , olema see kujunema|kujunenud tähtsaim kunst ja antiikese oksjoneerija Soome .
Helsingi .
Helsingi .
tollideklaratsioon järgi pidama kaamera saabuma ühe murdvargus tõrje süsteem valmistav Helsingi firma .
Helsingi kohtumine olema oma komme ettevalmistus see .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga mängima järgmine hooaeg ( 2000. aasta jaanuar aprill ) 14 meeskond : 3 Leedu ( Kaunas Zhalgiris , Vilnius Lietuvos rytas , üks klubi otsustama hiljem ) , 2 Läti ( Riia Broceni ja BK Ventspils ) , Rootsi ( Luleå Plannja Basket ja Boråsi Magic M7 ) ja Soome ( Espoo Honka ja Helsingi ToPo ) , 1 Eesti ( Kalev ) , Venemaa ( Moskva CSKA ) , Ukraina ( BC Kiiev ) , Saksamaa ( Frankfurt ) ning Taani .
eile kanduma uus suitsupahmakas Soome pealinn Helsingi kohale , ületama õhk tavaline suitsusisaldus koguni kümnekordselt .
see nädal Helsingi viibima|viibinud USA kaubandusnõunik asetäitja Nancy Adams kinnitama , et USA ei soovima läbirääkimine käsitlema ei investeering ega konkurentsiküsimus , mis soovima näide Euroopa liit .
Helsingi , 1997.
Seilenthal lootma ka , et kongress ajal toimuv kolm riik haridus ja kultuuriminister kohtumine tooma lahendus kauaoodatud hõi-murahvaste keel ja kultuur professuur loomine vastavalt Helsingi , Budapest ning Tartu .
kas sõitma Himos|Himose või Ote-pää , võima tallinnlane peavalu valmistama , sest kaugus olema peaaegu võrdne ( Himos asuma 220 km Helsingi ) , öömaja hind võima aga Soome suusamägi vahel isegi odavam olema ning pluss see , et mägi kõrgus ja põhjapoolsem asukoht tõttu ei olema vaja kartma lumepuudus .
Helsingi tehnikaülikool juures teadustöö kirjutav Kersen|Kerseni ei olema küll mingi keelduma ka lähem aasta jooksul USA sõitma , kuid vastavalt kohus kaitsja ja süüdistaja vaheline kokkulepe , tulema tema see juht oma süüdistusasi uuesti Connecticut kohus ette tulema .
teistkordselt olema osaleja nimekiri jaapani dirigent Kyotaka Feraoka , kes olema koos Olari Elts|Eltsi Helsingi festival finalist hulgas ning võitma hiljuti Ateena rahvusvaheline dirigent konkurss .
homme avama Helsingi Mariankatul Balt|Balti keskus , mis hakkama töö Soome ja Balt|Balti riik vaheline sõprus ja kultuurikeskus .
Soome lennuamet ei andma|andnud reede lennuluba Enimex An-72-tüüp lennuk , mis pidama eelmine laupäev alustama lendamine Helsingi Põhja-Soome Kittilässe , see mõjutama asi käik ka Eesti ja Enimex|Enimexi lennuk võtma ära reisijatevedu luba , sõnama lennuamet peadirektor Koit Kaskel .
tema sõna olema 40 kilomeetrine piirkiirus kehtima|kehtinud näide Soome Helsingi juba ligi viis aasta .
Salakka sõna tegema Helsingi toll kindel , et ligi neli aasta vang mõistetud|mõistma mees olema varem Soome tooma|toonud veel poolteist kilo amfetamiin .
Karotamm märkima see , et kahekordne olümpiavõitja Svetlana Masterkova opereerima Helsingi mõlema jalg Achilleus kõõl .
ka Helsingi börs lõpetama enamus aktsia päev pluss , kuid Nokia ja Sonera aktsia kukkumine viima HEX üldindeks miinus .
“ toll ja piirivalve töö olema kohati aeglane nii Helsingi kui Tallinn . ”
samuti Tallinn ja Helsingi vahel sõitev Georg Ots|Otsa prahtimisleping lõpma|lõppema see aasta ja Kauninen|Kaunis sõna ei soovima hansatee see pikendama .
Eesti meremees kavatsema kaebama|kaevama kohus Soome sadamatööline , kes keelduma Helsingi sadam laadima Eesti kaubalaev , ega välistama ka Soome laev laadimine lõpetamine Tallinn .
tema olema avama|avanud auto jae ja hulgimüügikeskus Hispaania Estepona ja Soome Helsingi lähedus .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
homme , 25. detsember tegema Tallinn Helsingi ainuke|ainukene sõit meloodia kell 17.
Copterline ’ i pressikonverents Soome ütlema , et hukkuma|hukkunud kopter olema teisipäev läbima|läbinud ülevaatus ja kõik olema tehniliselt kord , teatama Helsingi Eesti Päevalehe|Päevaleht uudistetoimetus juhataja Märt Kivine .
Hiljutine|Hiljutis Helsingi veinimess esinema Stuart Pigott loeng magus vein tähendus .
Kahekordne olümpiavõitja Erika Salumäe|Salumägi eestvedamine lootma Tallinn võtma eeskuju Helsingi , kus jalgrattatee rajamine aitama vähendama auto hulka linn tänav .
Q-teater kolima see suvi teine Helsingi ees olev saar - Uunisaar .
Tallinn kaubamaja avama Helsingi rõivakauplus
Tallinn , 13. mai ( BNS ) - Tai uimastikuritegu eest vanglakaristus kandma|kandnud Mare Haabu ja Ervin Bernhard ning palgamõrv eest kinni istuma|istunud Hardo Kers jõudma kell 8.35 Helsingi liinilennuk Tallinn .
tagantjärele meenutama olema tegelikult väga ilus ilm , kuu sirama taevas ning üks saar külg paistma Helsingi tuli ja teine külg Tallinn tuli .
Helsingi algama täna traditsiooniline pidunädal ehk Juhlaviikot , mis lükkama niigi kultuurisündmus rikkus kümblev põhjanaaber pealinn kultuurielu sisse veel üks käik .
18. märts 1980 : Helsingi stažeeriv Nigel Bridgen , kes oskama soome ja eesti keel , olema nõustuma|nõustunud tegema tiiteltekst tõlge inglise keel .
mina olema öeldud|ütlema , et kui hommik vara Helsingi lennuk tulema , võima Tallinn lennujaam seitse minut kohale jõudma , " ütlema Saarniit .
peamiselt olema Helsingi , aga töötama palju ka mujal .
Helsingi HEX saama eelmine päev langus üle ning alustama päev pluss .
tänavu ei olema noteering päevakord , aga mõni aasta pärast võima Helsingi börs noteerimine olema võimalik , " ütlema Eesti Telekom finantsdirektor Krister Björkqvist Kauppalehti Onlinele .
Yves Rocher ’ i esindus Helsingi jõudma pakk reede , 25. juuli , sest Soome käima tagastuspakk järel kord nädal ( neljapäeviti ) .
nädal algus Helsingi toimuma|toimunud konverents “ Julgeolek Põhjamaa|Põhjamaade ja lähiala ” võtma osa palju Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik minister ja parlament saadik .
Eesti valitsus kartma tollal põhjendatult , et kasutama 20. märts 1997. aasta Helsingi toimuma|toimunud Venemaa president Boriss Jeltsin ja USA president Bill Clinton tippkohtumine , lavastama Venemaa propagandateenistus Narva veekraan sulgemine suur propagandashow , mis kujutama Eesti piirilinn elanik vastu ebainimlik võte kasutav riik .
see enam , et kaheksa aasta tagasi Helsingi jääma koondis parim koha|koht kaheksa .
Kärt Summataveti Helsingi tarbekunst kõrgkool kaitstav doktoriväitekiri juurde kuuluma kolm ehtenäitus Helsingi ja Tallinn .
20. juuli mõistma kaks soome mees , üks eesti naine ja viis eesti mees Helsingi üks kuni viis aasta vang Soome esimene inimkaubandusjuhtum .
eile Tallinn sadam laev meloodia Helsingi asutama|asutanud soomlane olema aga pöörane viinaralli suhtes üsna skeptiline .
Pilgu|Pilgud|Pilk Helsingi poole
Saarinen saabuma Ekberg|Ekbergi kohvik ( see olema Helsingi Bulevard|Bulevardi|Bulevart asuv vanamoeline ja veidi peenutsev , väike|väikene marmorlaud ja klassikaline klaas koogivitriin kohvik , kus veetma oma lõputu aeg heaoluühiskond keskealine pensionär ) , selg ennenägematu ja sõnulkirjeldamatu maa kasukas ja mustavalgetriibuline ülikond .
Helsingi olema munitsipaalkorter 20 % eluasemeturg , vantaas kuni 40 % .
" Helsingi olema mõni film jooksma|jooksnud järjest üle aasta , " tooma tema näide .
Helsingi , 5. juuli ( EPLO ) - Soome maagaas ettevõte Gasum alustama uuring , et rajama gaasijuhe Tallinn Helsingi , toru paigaldamine maksma hinnanguliselt 80 miljon euro .
Senine juhataja Kari Aitoleht|Aitolehti naase Helsingi kontor tagasi .
mina lootma , et Eesti ja Venemaa välisministeerium esindaja 6. mai kohtumine , mis leidma ase Helsingi , olema ka veel üks samm see suund .
ise aktiivselt Aasia suund panustav Finnair vaagima uus roll oma Eesti tütarfirma Aero Airlines , mis transportima reisija Helsingi ja Tallinn vahel ja Soome siseliin .
eelmine nädal pakkuma Helsingi sisustus ja mööblimess vaataja mitu tähelepanuväärne vaatemäng .
Helsingi toimuv tantsupidu nägema otseülekanne Soome tv 1 pühapäev kell 12.05
3. Helsingi-Heureka - Tuusulajärvi - Järvenpää - Helsingi ( 100 km , 2 päev ) .
suurim , viieprotsendine miinus olema Nasdaq|Nasdaqi ehk kõige tugevam side omav Helsingi börs ( Nokia , Sonera ) .
Helsingi mina ei küll ei teadma , aga Stockholm olema mängima|mänginud .
- DD olema õppima|õppinud kalatööstuslik merekool , kaubandustehnikum , TPI , Helsingi Hotellikool , Baier kõrgem Kokanduskool ja Lyon gastronoomiline akadeemia , praktiseerima|praktiseerinud London , Stockholm ja Prantsusmaa Michelin|Michelini tärn restoran .
Helsingi pearaamatukogu rikkalik valik videoriiul vahel kõndima hakkama mina silm palju tundma|tuntud film , sealhulgas Krzysztof Kieslowsk|Kieslowski “ Punane ” ja Jacques Tat|Tati|Tatt komöödia “ 36 tund ” .
Helsingi toimuma homme Aker Yards|Yardsi laevatehas Tallink uus reisilaev pidulik ristimine ja vettelaskmine tseremoonia .
MÄRT-Matis Lill , Helsingi
järgmine päev , 6. juuli andma Helsingi mereväeatashee käsk läbirääkimine allveelaev ostmine lõpetama .
Komisjon privileeg ja immuniteet kokkulepe sõlmima Helsingi 2. veebruar 1998 ja Eesti kirjutama see alla koos teine .
Helsingi hädaoht
; Helsingi olema võrdlemisi palju traditsiooniline vaatamisväärsus , pealinn kohaselt teater , kino , muuseum , olema kirik kalju peal ja kalju sees .
ilmselt ei olema siiski tegemine juba nädal aeg Helsingi kino ummistama|ummistanud 17. kord toimuv " armastus ja anarhia " filmifestival kõrvalmõju , kuigi permanentne performance ’ i tunne tekkima sellegipoolest .
Tallinn Kaubamaja Suom|Suomi OY loomine algidee olema remontima Helsingi kaubanduspind , viima sinna Eesti toodetud|tootma riie ja müüma see odav hind kogu Soomemaa maha .
teine tulemus : Rimas Kurtinaitise korvpallikool - Minsk RTI / OZAA 70 : 42 , Vilis Krishtopans|Krishtopansi korvpallikool - Moskva CSKA 69 : 43 , Kurtinaitise kk - Krishtopans|Krishtopansi kk 71 : 39 , CSKA - Helsingi 40 : 41.
Soome bussifirma tahtma palkama Eesti kuni paarsada bussijuht Helsingi linnaliin , mis andma bussijuht võimalus teenima kuni neli kord rohkem kui Eesti .
ka olema Clinton täis enesekindlus , kui ajakirjanik tema küsima : “ mister president , kas sina Helsingi lendama ? ”
müügiartikkel olema ainult rõivas , teine tööstuskaup ja toidukraam Helsingi ei müüma .
kiirlaev Tallinn ja Helsingi vahe sõitma eelistama inimene kurtma soodsaim hind pakkuv operaator Lindaliin AS klienditeenindus üle , kuna firma olema jätma|jätnud teavitamata häire sõidugraafik .
ATL konsultatiivkomisjon ( OSCC ) liikmemaks maksma OSCE liikmemaks Helsingi skaala alune|alus .
Eesti Näitemänguagentuur tegevdirektor Külli Holsting , kes õppima Helsingi teatriteadus , pidama erinev huvi oma teadusharu areng vastu välismaa . “ Helsingi huvitama üliõpilane külalislektor loeng , Tartu nõudma aga tudeng toomine välismaalane loeng suur vaev , ” tõdema Holsting .
see hilinemine tõttu jääma seltskond Helsingi Kanaarid sõitev lennuk maha .
tänane soome teater üks juhtiv lavastaja Kurt Nuotiole ( s 1939 ) tooma kuulsus “ viiuldaja katus ” Euroopa esiettekanne 1965. aasta Helsingi linnateater .
noorim medalivõitja : Arnoldo Devonish ( VEN ) , 20 ja 38 - 1952 Helsingi .
7. mai - Alice Cooper , Helsingi jäähall , pilet 225 FIM
Statistika|Statistikas järgi olema Tallinn Helsingi liin Euroopa ühe tihedam liiklus laevaliin , mis reisija arv olema viimane kümnend jooksul kasvama|kasvanud mitu kord .
teisipäev varahommik algama Helsingi bussijuht streik .
Helsingi Jokerite Kimmo Rintanen leidma washingtonlas Rick Tabaracci kaitsma|kaitstud värav pilu juba kolmas minut .
Helsingi börs ( HEX ) omandama Eesti Panga|Pank ja rahandusministeerium täiendavalt Tallinn väärtpaberibörs ( TVB ) aktsia ning tõstma see oma osalus TVB 60,3 protsent .
Helsingi valmistuma järgmine aasta saama üks Euroopa Liidu|Liidud|Liit kultuuripealinn ning olema keelama|keelanud tänavaprostitutsioon ja alkoholitarbimine avalik koht .
tõsi , Johanna pidama pisut pettuma , sest issi saabuma Helsingi lennujaam pärg .
reisija regulaarne teenindamine Tallinn ja Helsingi vahel alustama uus laev koheselt pärast valmimine kevad|kevade 2006.
kas selline pakkumine keegi üldse märkama Helsingi ?
täpselt sama süsteem - lavaesine seisukoht eraldi pilet müümine - kasutama Kase sõna ka Helsingi kuulsaim kontserdisaal Hartwall Areena .
Helsingi teine aste kohus mõistma kolm aasta vang eestlane , kes vedama uimasti Soome auto tagavararatas .
NATO tegelema ka riigikaitsekomisjon liige Sven Mikser , kes sõitma kaitseühenduseteemaline seminar Helsingi .
järk suurlinlikum Helsingi näide reklaamima trammiliin isegi oma külaline -- vist olema see 3T -- kui võimalus odav ja meeleolukas linnaekskursioon , läbi suurkodanlik Eira hoopis teine nägu äärelinn välja .
aprill saabuma Helsingi Saks|Saksa “ saatkonnatöötaja ” Kurt Reinhardt .
Helsingi muutuma juulikuu inimvaene .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 1,02 protsent 12.960 , 31 punkt .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
viimane kuus aasta olema Krikun töötama|töötanud Soome , praegu õpetaja Helsingi Malmioppila .
Volke tegema esmaspäev ettekanne Eesti arst lahkumine välismaa Soome arst päev Helsingi .
oktoober avama Helsingi Sinebrychoff|Sinebrychoffi väliskunstimuuseum kuulus sürrealist esindusnäitus , kus olema eksponeerima|eksponeeritud Delvaux ’ 56 tuntum töö , laenutama|laenutatud põhiliselt st . Idesbald|Idesbaldi tegutsevalt Paul Delvaux ’ fond|font ning Belgia ja Shveits erakollektsioon .
päev varem Helsingi Eesti päev kontsert andma|andnud bänd olema tihe graafik hoolimata särts täis ja suutma publik suurem vaev kihevile ajama .
koostööleping sõlmimine eelnema Soome ja Baltimaa politseiametkond vaheline koostööprotokoll , mis allkirjastama Helsingi mullu 13. juuni .
süüdistus järgi tungima vang mõistetud|mõistma soomlane mullu detsember üks öö oma endine abikaasa korter Helsingi äärelinn ning tapma|tappima nuga naine ja tema eestlane mees .
viimane 20 aasta olema olema|olnud seotud|siduma televisioon , KOM-teater , Helsingi Linnateater ja Soome rahvusooper .
kui seni saama Estonian Air|Airi lendama Helsingi kiir ärireis 1920 kroon eest , siis nüüd tulema välja käima 2700 kroon .
Marssal Mannerheim|Mannerheimi ratsamonument taha ehitama|ehitatud kaasaegne kunst muuseum Kiasma Helsingi tekitama avalikkus elav huvi .
mullu sama ajavahemik võrdlema reisima Tallink laev Tallinn ja Helsingi vahel 50 000 inimene rohkem .
Kazimir Malevitš Helsingi lähistel
mina ei takistama|takistanud kuidagiviisi ka Calibur|Caliburi lahkumine Helsingi .
õping ajal töötama raamatukogu , algama 1985. aasta Helsingi Ülikool soome keel kateeder ja alates 1990. aasta rektoraat .
Helsingi Motor Showl viibima|viibinud Eesti autoajakirjanik olema ühine arvamus , et viimane aasta konkurentsitult turg valitsev Toyota Corolla kindlustama mudeliuuendus oma liidristaatus .
teatrikülaline olema kuulsaim Eimuntas Nekroshius trupp oma nägemus Shakespeare ’ i “ Macbeth|Macbethi ” , mis mängima Helsingi linnateater lava 29. ja 30. august .
Sting alustama kevad|kevade Euroopa turnee kontsert Helsingi .
Rootsi energeetikakontsern Vattenfall olema huvitama|huvitatud Helsingi ja Tallinn vahele ehitatav elektrikaabel kasutamine , kuid kontsern projekt ehitamine tõenäoliselt ei ühine .
see ei olema raske , sest hoolimata tõik , et Aho elama peamiselt Helsingi ja perekond kaugel Kannus|Kannusi vald , olema Aho ilus naine ja neli laps . “ olema kindel , et mis lähemale valimine tulema , see rohkem proua Aho ja eriti see noorim poeg olema esi kampaania , ” kinnitama professor Pesonen .
lekkiv tihend tegema Helsingi kohe kord , päev hiljem lisama sinna veel liim . "
tänavu toimuma mina lähiala kaks suur kunstisündmus : 12. veebruar avama Stockholm Moderna Museet|Museeti suurejooneline juurdeehitus , suvi Helsingi kaasaegne kunst muuseum ( nimi Kiasma ) täiesti uus hoone .
nii et uus muusika huviline : Helsingi !
Helsingi olema võimalik kiirlaev hooaeg vahetama Helsingi-Tallinn suund kiirlaev pilet vastu ja olema 14.00 Tallinn .
1987. aasta olema Klaas töötama|töötanud Tartu Ülikool , aasta 1991-1995 eesti keel lektor Helsingi Ülikool .
Mannerheimintie ja Simonkatu|Simonkatud ristmik olema üles sorgitud|sorkima juba mitu aasta , kuid nüüd olema valmis saama|saanud Helsingi kõige esinduslikum rattatee , mis viima ristmik lõuna poole .
hansatee eelistama Helsingi börs
tali|talv ei käima Tallinn ja Helsingi vahel tiiburlaev ega katamaraan .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
" see näitama ainult tema suhtumine , mis Eesti ega mina ei jagama ning mis tulema mina meelest kahetsema , " ütlema ekspresident Meri Soome uudisteagentuur STT teade reede Helsingi Viiburi ja Karjala päritolu ärimees koosviibimine esinema .
Nio-Juss kuuluma Soome maalikunstnik liit ja Helsingi kunstnik selts .
Phare programm olema ra-hastanud Helsingi magistraaltee ehitus 55 kilomeeter ulatus ja katma|katnud ligi 85 protsent kulu .
pühapäeviti ei toimuma reis Helsingi kell 7.30.
Esimes Eesti pärit hokimees alustama suursoo|suursugu neljapäev finaaliheitlus Turu meeskond vana rivaal Helsingi Joker|Jokeri vastu .
viimati käima kapten Laur Helsingi " Sevilla habemeajaja " vaatama .
Kipketer sihtima Helsingi kõrgeklassiline aeg .
Lindy Remigino 10,79 , 2. Herbert McKenley 10,80 , 3. Emmanuel McDonald Bailey 10,83 , 4. Dean Smith 10,84 ) - 1952 Helsingi .
lisa võima kõige kõrgemal asuv saal nägema Helsingi Annantalo lastekunstikeskus kehamaaling , mis olema tilluke foto kirev seinavaip laotama|laotatud .
Ühispank vastu olema maakler sõna jätkuvalt huvi ka Helsingi .
see ei takistama|takistanud lühike ja kiitsakas noormees vangla telefon teel jõugukaaslane suhtlemine , raha liigutamine , neid Helsingi organiseerimine ja see hirm all hoidmine .
Helsingin Sanomate artikkel ajend olema täna hommik kell 5.30 toimuma|toimunud Helsingi Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud asuv lindroos kuld ja kellaäri järjekordne rööv .
informatsioon tervis ohtlik liha kohta jõudma Eesti nii Rootsi ja Soome põllumajandusministeerium kui ka Helsingi Holland saatkond kaudu , märkima Nõvandi .
ka teine Helsingi börg|börgi|börk juhtiv aktsia Sonera liikuma teisipäev miinus , kukkuma 3,73 protsent 21,19 euro .
" tõenäoliselt olema tema kaks kuu pärast piisavalt paranema|paranenud , et senine töö jätkama , " ütlema Helsingi haigla juhtiv neurokirurg Juha Hernesniemi , kes sõna paranema Järvi hästi .
sama kordama minister neljapäev , mil Helsingi käima NATO peasekretär Javier Solana .
Taani vahe käima mina kakskümmend viis aasta , see kuus aasta pidama Arhus peadirigent amet , mis saama ühitama professuur Helsingi Sibelius akadeemia .
Tiina Tallinn viibima mööduma|möödunud nädal kolm päev Helsingi linnaaednik suvekool .
Anna saama palju tööpakkumine mujalt , Helsingi olema iga uisuklubi tema töö võtma|võtnud .
Helsingi kell 12.45 väljuma|väljunud katamaraan olema jõudma|jõudnud peaaegu Soome laht keskele , kui kapten otsustama laev ringi keerama ja sadam tagasi viima .
vihje tõttu korraldama nii Eesti kui Soome korrakaitseasutus ulatuslik operatsioon Tallinn ja Helsingi sadam , kuid ühte ohtlik veos sõiduk ei leidma|leitud .
eelmine aasta valmima|valminud ehitis asuma kohe Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut kõrval .
Helsingi jagunema arhitektuurselt stiilikvartal , isegi linnaosa .
Soome Kauppaleht|Kauppalehti andmed külastama Helsingi sadam see aasta 186 alune|alus , mis olema võrdlema eelmine aasta neli võrra vähem .
Veiko Valkiainen tundma ise ülemöödunud laupäev Helsingi maraton start suurepäraselt .
Venemaa ja USA tippkohtumine “ Summit ’ 97 ” , mis toimuma täna president Ahtisaari residents Helsingi äärelinn , saama eile rahulik sissejuhatus .
Tallinn ja Helsingi vahel kihutama päev laadima tippaja 28 kord , oktoober 25 kord .
Tarmo Virki , Helsingi
Ateneum|Ateneumi , Helsingi keskne kunstimuuseum , olema kuni 18. oktoober avama|avatud oluline näitus , mis tähistama Peterburi ühe mõjukaim kunstirühmitus Mir Iskusstva asutamine 100. aastapäev .
lisa Berliin lootma suurvõistlus ise saama veel Brüssel , Budapest , Helsingi , Rooma ja Moskva .
Helsingi , 25. juuni ( EPLO ) - president Lennart Meri soomlane sõber , valgetäht orden kavaler ja Soome diplomaat Alpo Rusi tunnistama spioneerimissüüdistus süütu .
see aasta maa|mai laev Tallinn Helsingi saabuma|saabunud mees ja naine püüdma tooma amfetamiinilast üle piir renditud|rentima Opel Zafira ratas .
Lippmaa osalema projekt Helsingi ülikool kõrge energia füüsika instituut uurimisgrupp koosseis .
Ärmal sündima THI vanalell Hans Rebane , kes olema 30s aasta Tallinn Päevalehe|Päevaleht peatoimetaja ja hiljem välisminister ja suursaadik Helsingi .
Eesti rahvusmeeskoor laulma reede Helsingi Hartwall Areena suur lava kontsert " Joulun täht " , mis andma tulu Soome lastehaigla .
pigem tõmbama hoopis tema müts pea , " ütlema Lauri teenimisvõimalus kohta Helsingi börs .
3G võrk katma hetk Espoo , Helsingi , Joensuu , Kuopio , Oulu , Salo , Tampere , Turu , Vaasa ja Vantaa piirkond ning aasta 2005 laienema Elisa 3G võrk veel 30 maakond .
Imbi Paju , Helsingi
idee-embrüo , mis lõpuks kooruma välja era-õiguslik ( ! ? ) moodustis Eesti film sihtasutus , küpsema diskussioon ning ootus vähemalt kümme aasta , kõige lähem eeskuju olema vaidleja olema|olnud Soome film sihtasutus Helsingi , Läti NSV riiklik filmikeskus Riia ja Rootsi filmiinstituut Stockholm .
Põhjamaa|Põhjamaade viisavabadus rõõmupidu Tallinn sadam olema just alanud|algama , kui 1400kohaline reisilaev meloodia umbes 900 inimene parras Tallinn sadam Helsingi suunas ots andma .
Eesti ametlik ajalookirjutus järgi tapma Jüri Vilms|Vilmsi|Vilmss sakslane , kes võtma tema kinni suursaar ja mõrvama Helsingi Töölö suhkrutehas krunt 13. aprill 1918.
Helsingi kohtumine kõige vaimukam lööklause olema see , et president jõudma üksmeel see , et NATO laienemine suhtes olema eri meel .
Helsingi umbes pool tuhat kilomeeter kaugusel Soome läänerannik asuv lohtaeg laskeala võima ohuala küündima kaugemale laskev rakettõhutõrje harjutamine ajal 105 kilomeeter Botnia laht .
üks rõõmusõnum lubama isehakanud messias Tallinn ja Helsingi ühine bussipilet .
Eesti elav Vene kodanik Vitali jääma 150 000 anaboolne steroid|steroidi|steroit tablett Helsingi sadam rutiinne kontroll vahele tänavu 14. august .
minevikuihalus olema tundma ka Helsingi linnamuuseum avama|avatud näitus linlane materiaalne ja vaimne seis muutumine .
Helsingi börs ühinema|ühinenud Tallinn börs olema hakanud|hakkama uus ettevõte kaasamine ja börs atraktiivsus suurendamine tegema kihutustöö , kuid ettevõte juht ja omanik suhtuma börs minek endiselt ettevaatlikult ja enne paar aasta aktsia noteerimine ei plaan , kirjutama Äripäev .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,83 protsent 7851,55 punkt .
uus laevaliin avama Matvijenko ( pilt ) , Savisaar ja Helsingi abilinnapea Erkki Korppinen .
Soome pakkuma ise konsultant kogu maavägi varustamine puudutav välisabi osas , mis peale Öövel olema Tainale vastama|vastanud : kas nüüd hakkama Helsingi mina uus Moskva , otsustama mina eest , mis olema Eesti hea .
mina lootma , et Tallinn hakkama veel rohkem koopereeruma Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , majandus @ postimees.ee
see tarvis kerkima juba Helsingi Viikk|Viikki linnaosa uus hoone , mis osutama , kuivõrd kindel olema soomlane olema|olnud uus asutus ise saamine .
teine pool laht Helsingi näiteks selline süsteem toimima , ” ütlema Topaasia .
juubeliüritus eelkava algama juba täna , mil kell 15-18 esitlema end Mustpea|Mustpeade Maja Helsingi oksjonifirma Bukowskis .
“ esimene kord käima tippjõuproov tänavu suvi - Euroopa meistrivõistlus Helsingi minema päris hästi .
nii saama oma värin epitsenter teadma Helsingi ülikool seismoloogiajaam , kes kaugus tõttu andma see üsna umbes .
AS Regio mobiilne teenus arendusjuht Gerri Kodres sõna olema huvitav Tallinn ja Helsingi mobiilpilet projekt omavaheline võrdlus .
Helsingi , 13. detsember ( EPLO ) - Läänemeri suvine läbipaistvus olema viimane sajand järsult kahanema|kahanenud , selguma Läänemeri kaitse komisjon tellima|tellitud uurimus .
nii nagu Helsingi algama ja lõpma|lõppema viisakas taksojuht .
samuti kasutama lätlane Eesti transiidimaa : tema olema tunduvalt odavam sõitma Tallinn laev Helsingi ja istuma seal lennuk peale kui sõitma sihtpunkt Riia lennujaam .
Andrus Värnik|Värniku treener Heino Puuste astuma Helsingi laev maha murelik nägu .
" tänu side olema mina probleem jätkama pärast Eesti vabanemine kultuurikontakt vahendamine , " nentima selts juhataja Seppo Kuusisto , kes ootama selts sünnipäevapidu kujunev mardilaat Helsingi neli tuhat huviline .
eile õhtu lõppema|lõppenud lühirajaujumine Euroopa meistrivõistlus Helsingi pakkuma põnev hetk ja maailmarekord võidujoovastus .
see olema kahetsusväärne , " rääkima Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut professor Mart Saarma eile .
Helsingi olema maailm ainulaadne pealinn oma puhas joogivesi , mis tooma tunnel kaudu sada kilomeeter kaugus Päijänne järv .
mööduma|möödunud reede olema keskkonnakaitsja kutse Helsingi külastama Indoneesia meditsiinidoktor ja haigladirektor Tabrani Rab , kes arvama olema April|Aprili keskkonnaprogramm täielik jama .
võtma kasvõi selline hell koha|koht nagu saatkond hoone Helsingi ja Tallinn .
FLE olema Helsingi kunstiülikool loodud|looma õpikeskkond , mis värskeim , 3. versioon olema realiseerima|realiseeritud Zope ’ i moodul ( valmistoode ehk produkt ) .
Helsingi naasma|naasnud president paluma seim esimees Janis Straume andma hinnang peaprokuratuur tegevus , mis riigipea arvama olema avalikult keelduma|keeldunud seadus täitma ning ähvardama seega Läti kui õigusriik maine .
reede käima Helsingi ehitusamet tehnikaosakond graffitipuhastus spetsialist kaardistama olukord vanalinn ja Toompea .
ajaleht andmed tegema diplomaat illegaalne relvatehing kolm aasta vältel , mil tema töötama Venemaa Helsingi suursaatkond .
Tallinn sooritama tuhat elanik kohta 63,3 kuritegu , Riia 22,7 ja Helsingi vaid 10 kuritegu , selguma Tallinn arengukava koostamine alune|alus olema|olnud balti meri piirkond linn võrdlev analüüs .
Kokkota sõna ehitama Helsingi looduskaitsja kasutama|kasutatud külmkapp kompostimiskaste ümber ja sama tahtma tegema hakkama ka eesti noor looduskaitsja .
kokku olema Helsingi telekanal helistama|helistanud Tauno sõnutsi tema kodulinn ning Espoo ja Vantaa piirkond rünne alla sattuma|sattunud kümme eestlane auto .
see aktsia hind Helsingi börs määrama palju ära ka Harju elekter aktsia hind .
teine hulgas esinema Helsingi ülikool professor Anne Haila ettekanne hoonestusõigus ja muu õiguslik regulatsioon mõju kohta linn kujunemine .
Helsingi ülikool professor Mart Saarma avaldama eile Tartu toimuma|toimunud hariduskonverents arvamus , et pool Eesti tegutsev professor ei väärima tema omistama|omistatud ametinimetus ning see käsi all õpetama tööturg tarbetu inimene .
Tarmo Virki , Helsingi
katkestus põhjustama Helsingi Kruununhaa elektrijaam , kus tekkima|tekkinud lühis jätma kolm alajaam vool .
Helsingi olema valima|valitud üks 2000. aasta Euroopa kultuuripealinn , mis esitama mina , soomlane , juba praegu väga suur nõudmine .
juuni kasvama hansatee parvlaev Normandy , meloodia ja Georg Ots ning katamaraan Tallink Express turuosa Tallinn ja Helsingi vaheline liin 54 protsent .
esmaspäev õhtu õnnistama Helsingi piiskop sisse Helsingi kesklinn senat väljak toomkirik kõrvale ehitama|ehitatud lumekirik .
" ausalt ütlema olema see üldse esimene laul , mis mina kirjutama|kirjutanud olema , " sõnama Paul Kikerpuu , kes elama Helsingi ja mängima erinev ansambel basskitarr .
Mari Ummelas tütar Johanna käima Helsingi Roihuvuor|Roihuvuori kool kaks aasta , seejärel pöörduma vanem Eesti tagasi .
Tallinn linnapea võtma Helsingi tuletõrje ja päästeamet juhataja Rainer Alho vastu juba aprill algul , et leppima kokku põhimõte , kuidas ja mis eesmärk kaks linn päästeteenistus ühine operatiivõppus korraldama .
Etioopia imejooksja Haile Gebrselassie püstitama Helsingi GP-etapp 5000 meeter maailmarekord 12.39 , 36. 25aastane Gebrselassie ületama 21 000 pealtvaataja maruline toetus saatel keenlane Daniel Komen|Komeni tippmark 0,38 sekund .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ja valitsusjuht katsuma kaks päev jooksul saavutama ühine , uus ajastu vastav nägemus poliitiline , majanduslik ja muu küsimus , mis puudutama nii praegune Lissabon Helsingi ulatuv liit kui ka tulevane liit , mis ühe otsa võima küll endiselt Lissabon paigutama , teine osas aga olema erimeelsus senimaani säilima|säilinud .
Helsingi kandidaat nimekiri võtma , ei rääkima aga sõna .
Helsingi rääkima noor eestlanna , kes õpetama Saksamaa üks ülikool eesti keel ja kodu sõitev noormees , kes töötama Saksamaa üks pank .
Eesti üliõpilane korjama oma rida Helsingi Eesti üliõpilane Ühendus ( heüü ) , ainuke eestlane organisatsioon kogu Soome .
lehepilt paistma silmatorkav heledapäine naine , aga tema asemel kohtama Helsingi südalinn rahvahulk silmapaistmatu , poisilik olek noor naine .
“ ei olema mina Helsingi Storewille ’ i või Kopenhaagen Jazzhouse ’ i laadne dzhässiklubi . ”
praam Tallinn Helsingi sõitma ei olema raske märkama , et õlu ja ka kangem kraam viima Eesti välja seljatäis kaupa .
Tallink Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin teenindav reisilaev väljuma Tallinn kell 13.30 ja 16.00 ning Helsingi kell 16.00 , 18.30 ja 20.15.
Helsingin Sanomate andmed lubama Helsingi kohus tabama|tabatud mees uurimine aeg türm pistma .
vähe see , Baltika rõivas kandma ka Helsingi , Stockholm , London , rääkimata Moskva , Riia , Vilnius , Jekaterinburg|Jekaterinburgi|Jekaterinburk .
teedeosakond töötaja sõitma eile Tallinn peamine tuiksoon risti-põiki läbi , et teadma saama , kuidas linn Helsingi kaks ja pool kord väiksem raha oma tee suutma kord hoidma .
Helsingi ümbrus uus arhitektuur jahtima nägema paratamatult , et sealt olema veel õppima .
esialgne graafik järgi hakkama reisilaev fantaasia väljuma Helsingi kell 16 ning suunduma Tallinn , kust väljuma õhtu kaheksa paik Peterburi .
homme õhtu kell 23 käivituma Helsingi üritus , mis kandma nimi Night Visions Goes THX - Maximum Halloween .
Tallinn sadam tõusma järgmine aastatuhat algus Läänemeri juhtiv kruiisisadam ning olema kruiisiturist arv juba mööduma|möödunud Helsingi , kirjutama Kauppaleht|Kauppalehti reede .
diplomaat rääkima mees kui võimalik uus Eesti suursaadik Helsingi .
Helsingi komitee esimees Aaron Roodes teatama eelmine nädal , et tema käsutus olev andmed kohaselt olema juba trükitud|trükkima valmis rohkem hääletussedel , kui olema üldse Valgevene valimisõiguslik kodanik .
veerpalu saabuma koos Eesti delegatsioon kodu homme õhtu kell kümme paiku Helsingi väljuv Estonian Air|Airi erireis .
Jaan vastama , et tema ei saama see müüma , sest Helsingi Ateneum ostma see juba eelmine aasta ja tema ei võima koopia müüma .
“ see , mis Tallinn ja Helsingi sündima hakkama , olema unikaalne .
järgnema Cadiz 182 , Helsingi 168 , Kopenhaagen 163 ja Stockholm 160 laev .
tutvuma parkimismaja Oslo ja Helsingi .
Saksakeelne nägema see mõnitamine , aga Helsingi rõhutama , et see olema juhus .
Kipketer läbima äsja Helsingi lemmikdistants aeg 1.44,27 , Borzakovski püstitama aga vend Znamenskite memoriaal Peterburi 400 meeter isiklik rekord 46,14 .
Copterline ’ i Eesti juht Tõnis Lepp kinnitama , et Tallinn ja Helsingi vahe lendamine olema kava katkestama .
täna kukkuma Helsingi lähedal Soome laht väikelennuk .
ka Tallina börs projektijuht Helo Meigas leidma , et enamik Eesti ettevõte ei andma Helsingi noteerimine miski juurde , mõte olema see vaid Põhjamaa|Põhjamaade laiem tuntus vajav firma jaoks .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi noorsooamet välissuhe koordinaator Sari Höylä rõhutama , et nõustamiskeskus olema üks üheksa projekt , mis 97 rahataotlus seas sõel jääma .
aktiivselt kauplema Helsingi kauplus sulgemine teatama|teatanud Tallinn Kaubamaja aktsia , mis sulgemishind kerkima 4,1 protsent , 38,50 kroon .
tänavune mess hõlmama kogu Helsingi messikeskus 17 300 m ? suurus pindala .
pühapäev ootama mina pallur Tallinn ees linnavõistlus Helsingi koondis .
kohtumine täna Helsingi
Andres Varik Rahvaliidu|Rahvaliidud|Rahvaliit fraktsioon puuduma 10. september osalemine tõttu rahvusvaheline seminar “ põllumajandus kaubandusväline aspekt ” , Jaan Pöör sama fraktsioon puuduma 12. september Tartumaa Omavalitsusliit kümnes aastapäev üritus tõttu , Ivar Tallo Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon olema 12. september ENPA esindaja Strasbourg ’ is ja 13. september Riia , seoses loeng avalik teave seadus , Jüri Tamm Mõõdukas|Mõõdukate fraktsioon osalema 11. ja 12. september Helsingi Euroopa parlamendiliige IV kommunikatsioonitehnoloogia konverents , Urmas Laht Keskerakond fraktsioon olema 10. september Vihula vald , Erika Salumäe sama fraktsioon olema 10.-12. september Soome ja Jaanus Marrandi Keskerakond fraktsioon olema 13. september Leningrad oblast .
see osa olema tänavu kõvasti edasi liikuma|liikunud , " teatama Rautakiri tegevdirektor Hannu Syrjänen Helsingi börs .
tänaseks olema tema esilinastuma|esilinastunud ka Helsingi ning ära näidatud|näitama osaline see koduküla Jamal|Jamali poolsaar .
tema lisama , et tõenäoliselt olema siiski enamik Helsingi tulema|tulnud üliõpilane olema mingisugune varuvariant , mis tegema , kui enam üldse leib ei jaksama ostma , või leib peal rääkima .
kasu lootma saama ka aastatuhat vahetus , kui Helsingi olema aasta 2000 üks Euroopa üheksa kultuuripealinn .
Helsingi olema rannajoon 96 kilomeeter ja 315 saar .
teine koha|koht saama Helsingi ja kolmas Lund|Lundi|Lunt linn Rootsi .
hansatee arendusdirektor Ingrid Preeks ütlema , et Tallink kaubamärk all Tallinn ja Helsingi vahel sõitev reisiparvlaev olema madrus keskmine palk 7200 , firma kõik meremees keskmine aga 8800 kroon kuu .
suurenema|suurenenud nõudlus Helsingi olema tõstma|tõstnud töö hind ning varasem enam kasutama väljastpoolt pealinn palgatud|palkama firma ja töötaja teenus .
leping 49,98 protsent Leedu õllefirma Ragutis ost , teatama Olvi Helsingi börs .
Helsingi asuv Brasiilia saatkond asekonsul solvama kolm eesti naine ja keelduma tema viisa andma , sest kahtlustama see soovima Brasiilia emigreeruma .
korraldaja kava kohaselt süütama peotuli Tallinn ja Helsingi linnapea osalus Tallinn raekoda plats ning viima pärast peo|pidu esimene pool lõpp lauluväljak tuletorn üle lahe Helsingi .
tema lisama , et kohtumine tulema arutus ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine ja see võimalik tulemus .
Saku Õlletehas omanik BBH läbimüük vähenema Baltimaa turg aasta esimene kvartal 12 protsent võrra 32,5 miljon liiter ning konkurents teravnema Eesti turg , teatama BBH kaasomanik Hartwall Helsingi börs .
eile kaotama Narva Trans UEFA-Intertoto karikasari võõrsil Helsingi FC Jokeritele 0 : 3. kordusmäng pidama tulev laupäev Kadriorg|Kadrioru staadion .
“ mina olema nüüd aeg , ” ütlema tema hoiatavalt , kuigi tulema Tallinn vaid päev varem ja minema Helsingi tagasi juba järgmine päev .
viimane mäng enne jõuluvaheaeg sahistama 25aastane Kivi Helsingi M-Team|M-Teami väravavõrk koguni kuus kord , lisa saama eestlane ründaja kiri ka söödupunkt .
eestlane sõitma samuti Soome vahe , aga vaid see , et Tallinn Helsingi ja Helsingi Tallinn jõudma .
Eesti saatkond Helsingi
1991 Helsingi asutama|asutatud Pro Baltica Forum ühendama Saksamaa ja Skandinaavia majandustegelane ja poliitik , kes olema huvitama|huvitatud kesk ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa side edendamine .
Helsingi Eesti instituut neljapäev esinema|esinenud arenguparteilane Rein Veidemann võtma üles ka oma meelisteema : Eesti räpane poliitika ja ebausaldusväärne ajakirjandus .
maailm karikasari jätkuma 5.-7. märts Lahti , 8. märts Helsingi ja 13.-14. märts Falun ning lõpma|lõppema 20.-21. märts Holmenkollen|Holmenkolleni .
tänapäev inimene visuaalne vastuvõtuvõime arvestama tunduma kentsakas Helsingi lavastus , kus peategelane laulma , ja paarkümmend inimene seisma tuimalt kõrval .
Kreeka suursaadik resideerima Helsingi .
Eesti populaarseim korvpallur olema tartlane Ilmar Kullam - Helsingi olümpiamängud hõbe ja kolmekordne Euroopa meister NL koondis koosseis .
kriiskama eestvõttel olema Tartu ja Helsingi ülikool arheoloogia eriala tudeng ning Pärnu muuseum spetsialist kaebama|kaevama|kaevanud välja üle 7000 leid .
lennujaam see kiidetud|kiitma liik - Helsingi taksojuht - otsima mina üles valjuhääldi kaudu ja kõik see aeg , mis mina seisma lennuk pääsemine järjekord ( viimane muide ) tema seletama ja lärmama ja nõudma saama jääma|jäänud raha .
ent Helsingi toetus olema Eesti välisministeerium Brüssel eurokoridor hindamatu .
jälitusandmed põhjal avastama politsei mõni aeg hiljam ladu|lagu ära viidud|viima 20 kilo hashish Helsingi raudteejaam hoidlane .
Tarmo Virki , Helsingi
teine pool Soome laht olema Eliel Saarinen ( 1873-1950 ) looming näide Helsingi raudteejaamahoone .
Marjanna olema nooruslik ja toimekas naisterahvas , kes töötama Helsingi kesklinn Kaisaniem|Kaisaniemi tee pirukas , ajaleht ja lotokiosk .
juuni lõpp kinnitama ka Romano Prodi ise Helsingi viibima , et olema igati nõus Liikanen nimetamine komissar kohale , kui vaid Soome valitsus tema esitama .
Helsingi börs väärtus olema Nokia parim päev moodustama|moodustanud 70 % .
Edgar Savisaar : merealune tunnel Tallinn ja Helsingi vahel , mis olema küll " hullumeelne " idee , aga olema takerduma|takerdunud rahaline piirang taha .
kohtuasi põhjustama kaebus Helsingi linnavolikogu asjatu raharaiskamine pärast , sest volikogu võtma uus buss ostmine arve keskkonnasõbralikkus .
soomlane streik tõttu olema miljon kaotama|kaotanud ka Estonian Air , kes katkestama mööduma|möödunud aasta veebruar sealne lennundustöötaja streik tõttu kuu aeg lennuühendus Helsingi .
Börs järgima Helsingi käitumine
Helsingi , 14. november ( BNS ) - Elcoteq Tallinn võtma üle USA infotehnolooiatoode grupp Tellabsi väljaspool Ühendriik asuv tootmine , ühtlasi saama Elcoteq|Elcoteqi grupp eelistama|eelistatud tarnija .
eilne Soome päevaleht Helsingin Sanomat väide olema Espoo linn politsei ja Helsingi tolliamet jälile saama|saanud eestlane ja soomlane koosnev grupeering , kes kahtlustama Saksamaa ecstasy-tablett tarnimine riik .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 0,66 protsent pluss ; Xetra DAX kerkima 0,7 ; Pariis CAC-40 0,48 ; Stockholm üldindeks 1,27 ja Helsingi HEX 6,46 protsent .
Nokia Soome kontorihoone Helsingi eeslinn , klaasist-metall palee , olema maailmanimi firma kohaselt suursugune .
Jonatan Johansson kiirustama kohe pärast mäng sadam , et Helsingi laev jõudma .
seni olema seal käima|käinud juba üle 100 000 külastaja , tema üle pool Helsingi piirkond .
Soome koondis olema sama aeg kriis , " ütlema Rautiainen , pakkuma , et Eesti olema november Helsingi toimuv mäng võidulootus .
Vanemuine teater olema 1. - 3. november Helsingi Soome rahvusooper kaks lavastus - ballett " Peer Gynt " ja ooper " Tosca " . " Peer Gyndis " osalema Vanemuine kogu 38liikmeline balletitrupp , sümfooniaorkester , ooperisolist ja koor .
Helsingi ülikool juures tegutsev Aleksander|Aleksandr instituut uurima tema sisserändaja kohanemine Soome olu .
Helsingi tulema Jyrki Karttunen , mees , kes kuuluma praegu Soome väga populaarne tantsuseltskond Nomadi Productions .
Helsingi õuekohus otsus kaotama 38aastane leitnant Lehesvuo oma amet kaitsejõud uurimisosakond , oma sõjaväeline aukraad ja samuti pidama veetma üks aasta ja kaks kuu vangla .
pärast võimalik ost avalik tulek olema Helsingi vesi kontakteeruma|kontakteerunud juba palju firma alates puurkaevuettevõte kuni tankeriomanik .
teenekas Harri Russak oma B-vanuseklass poiss saama vaid suureskooriline võit : Lasnamäe alistama 81 : 53 , Tallinn Kalev 117 : 95 , külalisvõistkond Helsingi Panter|Panteri 74 : 52 ja Kristiine 76 : 63. et põhirivistus poiss puuduma Veljo Vares ja Priit Vahimets , siis olema tulemus ehk eriti hinnatav .
eelmine laupäev , 10. veebruar , kui kott Helsingi lennuväli lähedane tankla leidma , naase Soome suusavõistkond lennuk Eesti Otepää MK-etapp .
Nokia aktsia tugevnema Helsingi 4,39 protsent võrra 29,75 euro ja Sonera aktsia 0,10 protsent 10,51 euro .
üks ööpäev veetma Viin lennujaam , pool ööpäev Helsingi .
Kalnins lisama , et Riia börs ja depositoorium olema üles ehitama|ehitatud vastavalt rahvusvaheline standard ning seetõttu ei olema Helsingi noteerimine Läti ettevõte jaoks ainus võimalus investor tunnustus leidma .
Vilnius olema Eesti ajalugu teine Eesti ehitama|ehitatud saatkond Helsingi järel .
praegune streik olema laiaulatuslikem ühistransport streik Helsingi ajalugu .
hiljuti tahtma toksoplasmoos haige minema Helsingi .
eelturniir neli edukam pääsema Final Fouri , mis olema plaanima|plaanitu|plaanitud aprill algus Helsingi Hartwall Arena .
Helsingi , 16. märts ( EPLO ) - enamik tasuline seksiteenus kasutav mees ostma seks ka siis , kui seadus see karistatav muutma , selguma Soome tegema|tehtud uuring .
võib-olla olema tõesti Tallinn tänav ebaloomulikult palju BMW ja Mercedes , võrdlema kasvõi Helsingi , kuid ometigi olema see hea .
" lumerookija võima minema vaatama , kuidas Helsingi see tegema - öösel sadama|sadanud lumi olema hommik suur hunnik kokku lükatud|lükkama ja alles seejärel hakkama äravedu , " rääkima kauaaegne lumesahk juht Reinut Kiil .
Aavik ei olema ise sõna ainuke endine Tallinn ekspolitseinik , kes Helsingi bussijuht leib teenima .
Helsingi olema tulema|tulnud eesti-soome segakeel soome lauljatar Elsa Kaj Ålander|Ålanderi kiri .
Tallinn spordihall võitma Eesti spordigümnaasium kergejõustik Helsingi spordigümnaasium 119 : 93.
just kaks maa võimalus parem ärakasutamine olema Eesti ja Soome peaminister kavandama|kavandanud mõlema riik teadlane ja minister ühisistung , mis toimuma tänavu kevad|kevade Helsingi peaminister juhtimine .
24. juuli 2003. aasta leidma Eesti meremuuseum ja tuukritöö OÜ tuuker Soome laht Helsingi lõuna Russalka vrakk , mis siiani olema tulutult otsima|otsitud .
Tallinn Kaubamaja Helsingi filiaal tegelik kahjum kujunema planeeritu 10,1 miljon kroon võrra suurem seoses kaubavaru allahindlus ning asutamine kapitaliseerima|kapitaliseeritud väljaminek kandmine kulu , ütlema Vallner .
" olema nägema , et poiss tahtma Helsingi saadud|saama kaotus eest käsi maksma . "
Diego Rivera ülevaade Helsingi
Helsingi Ülikool soovima ilma õppemaks kehtestama saama kasum tootev ettevõte .
Helsingi asuv Eesti instituut filiaal tegutsema Eesti riik finantseerimine ja alluma Eesti Instituud|Instituudi|Instituut Tallinn .
kui Vladimir Putin käima oktoober Helsingi , olema tema kohtumine ainus osapool , kes rõhutama korduvalt Soome neutraalsus tähtsus .
Tallinn kunstihoone galerii avanema homme Helsingi asuv Taideteollinen Korkeakoulu Pallas magistrantuur õppiv kunstnikepaar Piia Leht|Lehti ja Ramo Teder|Tederi ühisnäitus .
8 ) Euroopa ülemkogu Helsingi kohtumine 10. ja 11. detsember 1999 heakskiidetud 2000. aasta tööhõivesuunis rõhutama vajadus edendama sotsiaalne integratsioon soodustav tööturg , sätestama ühtne meede kogum , mis eesmärk olema võitlema teatav rühm , näide puue inimene diskrimineerimine vastu .
Nordic Jet olema ka ainus Läänemeri väikelaev , mis pakkuma edasi-tagasi autoreis Helsingi , kusjuures jääma aeg ka Helsingi kohapeal olema , lisama Tammes .
Tarmo Virki , Helsingi
kolm B-norm täitja olema ees A-norm ületanu sama ala , mis sulgema pääs Helsingi .
Radiolinja peahoone Helsingi sadam .
näide müüma tänavu Soome kunstiklassik Albert Edelfeldi ( 1854-1905 ) haruldane portree ( kataloogihind 700 000 Soome mark ) , mis jõudma Helsingi Bukowsk|Bukowski oksjon Hispaania .
avastus tegema mitu teadlane Helsingi ülikool sisehaigus osakond ja tema hinnang võima olema Soome veelgi geenimuudatus kandev perekond .
x vastane olema Läti meistrisari kaks parem , Riia ja Ozolniek|Ozolnieki ning Soome klubi Helsingi Roks ja Raisio Loimu .
eilne päev jooksul langema Elcoteq|Elcoteqi aktsia Helsingi börs 55 protsent ning ettevõte turuväärtus vähenema uudis mõjul 4,12 miljard kroon võrra .
Kopenhaagen näitus " Konteiner 96 " valima Toomiku Helsingi kaasaegne kunst muuseum kuraator Maaretta Jaukkuri , kes kureerima kogu Läänemeri piirkond .
soomlane suhtuma endiselt üsna tõsiselt idee ehitama Tallinn ja Helsingi ühendav veealune tunnel .
Helsingi , 13. november ( EPLO ) - Helsingin Sanomate väide laskma Tallink suur reisilaev romantika ja meloodia oma reo ja pesuvesi Soome laht .
Helsingi neljapäev alanud|algama rahvusvaheline turismimess matk 98 saavutama Eesti turism tutvustav ekspositsioon esikoht .
Tallink selline võimalus näide Helsingi ei kasutama - ja olema see kuulma .
Helsingi Hartwall Are ( kontsert korraldama soomlane abi ) .
umbes seitse aasta tagasi olema Helsingi bussijaamaväljak äärne mahajäetud spordihall Tennispalats eesti kaubareisija lemmikpaik .
Tartu kirurg konsulteerima|konsulteerinud Helsingi Ülikool kliinik professor , Soome juhtiv maksasiirdaja Krister Höckerstedt|Höckerstedti hinnang olema siirdamine Sidorenko ainus elulootus .
Soome viies tuumareaktor ehitamine vastu hakkama rahvas protestima juba 1986. aasta 13. aprill Helsingi ase leidma|leidnud meeleavaldus .
Helsingi linn kunstimuuseum
alates 1991. aasta töötama kaljurand välisministeerium , aasta 1996-1999 olema tema Helsingi saatkond nõunik ning 2002-2005 asekantsler juriidiline ja konsulaarküsimus .
alles hiljuti viibima Helsingi üks Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa teemaline konverents , kus Rootsi tuntum Venemaa-ekspert Anders Aslund kasutama oma ettekanne kaks kord Bush kõne mõttearendus .
võrdlema Tallinn ja Helsingi puhtus , märkima abilinnapea , et Helsingi libedus tõrje liiv ei kasutama ja seetõttu olema seal ka nii palju tolm .
erinevalt Tallinn paistma Helsingi silmipimestavalt ere päike .
järgmine nädal tulema Max van der Stoel Helsingi rääkima välisminister Tarja Haloneni ja president Martti Ahtisaar|Ahtisaari balti riik vähemusrahvus küsimus üle .
Soome Helsingi ülikool lastepsühhiaatria professor Fredrik Almqvist olema sama meel .
ligi kümnepalline tormituul seiskama eile saar ja mander|manner vaheline praamiliiklus , ka Tallinn ja Helsingi pidama tiiburlaev sadam jääma .
eile juba lahti sulama|sulanud Tallinn tänav hindama|hinnanud Helsingi linnapuhastaja ei pidama|pidanud võimalik , et Helsingi peatänav ääres võima tali|talv ots parkima unustama|unustatud auto vahel lumevall pidama .
Konkurent kritiseerima Helsingi olümpiamängud jagamine kaks riik vahel .
EL liider kohtuma 10.-12. detsember Helsingi .
Soome olema alla kuuekuuline tööaeg puhul tulumaks 35 protsent , see lisanduma ka kolm-neli protsent töötu ja pensionikindlustusmakse , Helsingi kant olema ka üürikorter kallis .
Helsingi taksojuht ja takso ei haisema .
( ingliskeelne vestlus peen õhtusöök Helsingi )
suurim tema olema ehk kool suurpidustus , mis pidama tooma Helsingi umbes 100 000 noor nii Soome kui ka mujalt Euroopa .
homme toimuma Helsingi olümpiastaadion üritus teine osa - Eesti-Soome ühistantsupidu .
okupatsioon eest pageja elama eurooplane . advokaat Kalle Pedak ( 42 ) istuma veidi kuluma|kulunud advokaadibüroo Helsingi sadam lähedal .
Tarmo Virki , Helsingi
Jeltsin pressiesindaja Jastrzhembski saabuma Helsingi juba üleeile , ühendriik vastav ametnik olema see aeg veel kusagil nägema .
Tarmo Virki , Helsingi
USA-Vene tippkohtumine pidama Jeltsin Helsingi õnnestunu .
lõppema|lõppenud nädal hoidma eestlane meel ärevil kaksikmõrv Helsingi südalinn .
Tampere Isku suruma põlvili Ako Salur|Saluri Helsingi PPS ning Kuopio klubi Jaanus Lillepuu ja Margus Niinemäe Pertteli Peikoti .
ülejäänud koondislane siirduma Tallinn Helsingi kell 8.35 , kuid saama edasi München lendama alles kell 15.
vaatama tagasi kopteriliin käimapanemine Tallinn ja Helsingi vaheline liin märkima Lepp , et see puhul olema tegu asi , mis tema ei soovitama mitte üks inimene .
Helsingi huvi toel kallinema|kallinenud Ühispank aktsia lõpetama nädal 5,65 protsent kõrgemal , 28,20 kroon .
Eesti olema saama|saanud Helsingi tagahoov .
tema viimane romaan “ Tuulelohe|Tuulelohed Helsingi kohal ” erutama väga tema põlvkonnakaaslane soomerootslane , kes olema sündima|sündinud ja kasvama|kasvanud Helsingi .
teine poolt olema mina selge tegema|tehtud , et vaatamata ametnik kuni 80 protsent ulatuv palgatõus ei küündima tema palk kaugeltki Helsingi ametivend sissetulek .
BNS olema Eesti , Läti ja Leedu tegutsev kohalik uudisteagentuur katusorganisatsioon , mis kuuluma Helsingi börs noteerima|noteeritud Alma Media Group .
Eesti florist ühing valmistama koostöö soomlane Jouni Seppänen nädalavahetus Helsingi peetud|peetuma|pidama pulm ja lillemess maailm suurim pulmakimp , mis minema Guinness|Guinnessi rekord raamat .
" mina võima lubama , et Euroopa komisjon olema valmis avama Helsingi grupp kõige paremini ettevalmistatud riik kõik allesjäänud peatükk .
kuus aasta Helsingi KGB hea tegutsema|tegutsenud ojasaar kaduma koos abikaasa ( kes töötama N. Liidu|Liidud|Liit saatkond ) 1986. aasta ja ilmuma paar aasta pärast välja Ameerika Ühendriik .
ettevõte võtma tema 5000 kroon ning lubama see eest transport Helsingi sadam marjakorjamispiirkond ja elamiskoha .
enamasti olema lood|loog|lugu üldinimlik , võima juhtuma New York , Pariis , Helsingi , Tallinn , Reikjavik|Reikjaviki|Reikjavikk - sama iga pool - narko , see , rock ’ n ’ roll , ja nii edasi .
Rein Sikk , Helsingi
“ kaks kõige raskem sündmus , Helsingi tippkohtumine ja põhjadimensioon konverents , olema paigutama|paigutatud päris poolaasta lõpp .
Helsingi börs avanema 1,31 protsendiline tõus .
Soome seevastu Helsingi ülikool üliõpilasküla koos palju rahvus .
“ kuna Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik hulgas veel ei olema , viima Helsingi sõlmitav lepe mina esmakordselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaart , ” sõnama Luik .
Eesti saama kindlustunne energiaturg avanemine Helsingi kogunema|kogunenud Läänemeri regioon energiaminister , kes kinnitama koostöö vajalikkus energia saamine turvamine .
tõsine ja akadeemiline kultuur pühendama|pühendatud Helsingi pidunädal rahvalikum üritus saama juba kaheksas kord järjest kunst öö .
22. aprill Malaisia puhkusesaar Sipadan|Sipadani koos veel 20 inimene röövima|röövitud ja Filipiinid Jolo saar viidud|viima Helsingi pärit Vahanenile olema too reis Teppe sõna eluunistus .
Helsingi , 17. auk ( EPLO ) - Finnair teatama , et tõstma seoses kütus kallinemine tulev teisipäev piletihind keskmiselt 7,5 protsent .
töövahendusfirma olema tulema|tulnud tellimus , mis senine kümme inimene asemel ulatuma juba sada , nii näiteks soovima suvi 600 ehitaja Soome tuumajaam ehitus , 110 postitöötaja Helsingi palk 120 kroon tund , 40 sanitar 180kroonine tunnipalk Põhja-Soome piirkond , ning ca 100 hotell , restoranitöötaja , lisa koduhoidja , taksojuht , laotööline , müügimees .
maa|mai algama olema Tallink iga päev seitse reis Tallinn Helsingi ja tagasi .
klient : kas laev saama pärast kell 20.00 Helsingi ?
Türgi olema 14 päev aeg , et tegema oma kavatsus teatav enne EL Helsingi tippkohtumine , mis toimuma 10.-11. detsember .
1991. aasta olema Jürgenson ka Eesti Helsingi kultuuripunkt nõunik .
Venezuela saatkond Helsingi teatama , et Venezuela võim olev valitsus soovitama välismaalane oma puhkus või ärireis võimalus korral edasi lükkama .
laev võtma peale 286 reisija ja läbima vahemaa Tallinn Helsingi tund .
Silja Line Eesti juhatus esimees Meelis Laido lausuma , et seni olema kõige kiiremini Helsingi sõitma|sõitnud reisilaev arendama|arendanud kiirus kuni 42 sõlm tund .
Eesti-Soome laevandustüli tulema arutlus tõenäoliselt Helsingi ringkonnakohus .
Helsingi suurim rootsikeelne ajaleht Hufvudstadsbladet|Hufvudstadsbladeti|Hufvudstadsbladett reporter Stefan Lundberg ütlema , et Bemis sukeldumisoperatsioon teine rahastaja , Saks|Saksa teleajakirjanik Jutta Rabe segama kokku fakt ja väljamõeldis , mis olema tema kui ajakirjanik vastuvõetamatu .
viimane aeg olema see apteek müük nägema|näima|näinud , kuid mina tuttav tooma tema ise Helsingi .
Helsingi HEX alustama päev 0,89 protsendiline kukkumine .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 1,86 , Frankfurt Xetra-DAX 1,94 , Pariis CAC-40 1,04 , Stockholm üldindeks 4,8 ja Helsingi HEX 5,62 protsent miinus .
1952. aasta olema Soome ajalugu edukam , võõrustama maailm sportlane Helsingi olümpia-mäng , võitma iludusvõistlus Miss Universe ja lõpetama esimene maailmasõda võlg tagasimaksmine USA .
Eesti Helsingi suursaatkond majandusnõunik Urve Nõul olema tuline õigus , kui tema väitma , et välismaalane olema hirmus raske selgitama niisugune kõrvutamine põhimõte .
Helsingi topelt ind
Tallinn , 3. veebruar ( EPLO ) - Tallinn ja Helsingi kuuluma maailm 24 kõige suurem arenguvõime linn hulka , kirjutama Postimees , viitama kinnisvarafirma Jones Lang Lasall mööduma|möödunud aasta valmima|valminud uuring .
Helsingi 21 km pori suund suur graniitmägi sees paiknema saladuslik koobas , mis justkui loodud|looma jõulumaailm .
linnapilet kasutama mitu Euroopa linn , nagu Helsingi , Stockholm ja London , et muutma linnakülastus lihtsam ja atraktiivsem .
Helsingi visiit olema Jeltsin peale Kuznetsov kaasas teine uusüritaja .
Helsingi linn kunstimuuseum
oma esimene sõnum sõber saatma niipea , kui laev suund Helsingi peale võtma .
Silja Line ’ i esindaja ütlema BNS , et 100 meeter pikkune kiirlaev seisma praegu Helsingi ning enne liin minek olema kava see tegema ka paar proov ja esitlussõit .
kuus kandidaat pakkuma võimalik kasum vaid kaks : Torino 35 ja Helsingi 15 miljon USA dollar .
kolm tema loodud|looma lühimängufilm - Lauri kirjutama|kirjutatud , juhitud|juhtima , filmima|filmitud - olema Helsingi Cajsa kultuurikeskus ka linastuma|linastunud .
alates koolilaps kuni üks eakas inimene , kes olema vabatahtlik juba Helsingi olümpia enam kui poolsada aasta tagasi .
1952 maleolümpia Helsingi , kus Paul Keres mängima NSVL meeskond esimene laud , olema Berliner USA koondis liige .
seega ei jääma muu üle , kui esitama rahandusministeerium poolt üleskutse Eesti rahvas : sõitma Helsingi ooper .
" suur tugi olema Helsingi elav Ragnar|Ragnari ema sõbranna Killu , kes seal tema eest hoolitsema .
Helsingi , 21. september ( EPLO ) - öösel Soome tabama|tabanud tormituul tekitama taas mitu pool ulatuslik elektrikatkestus , üle sada tuhat inimene olema elekter .
Elcoteq otsustama noteerima aktsia Helsingi börs , palkama uus tegevdirektor , otsustama ehitama uus tehas Ungari , alustama tegevus Peterburi ning avalikustama otsus laiendama järgmine aasta tegevus ka Aasia ja Mehhiko .
samuti olema lahtine , kas Helsingi keelama prostitutsioon üldse või ainult linlane häiriv prostitutsioon .
haiglakulu olema Helsingi ja Uusimaa haiglapiirkond ( HUS ) kasvama|kasvanud nii kiiresti , et rahastamine olema tempo järele jõud-nud .
Helsingi pidama saama tuba üürima paar tuhat Eesti kroon eest , veel 2000-3000 kr kuluma tõenäoliselt elamine .
Imbi Paju , Helsingi
" suurem jõud omama suurem linn olema mina piirkond Stockholm , Helsingi , võib-olla Riia ja ka Peterburi .
uurimus olema läbi viidud|viima Helsingi ülikool keskhaigla , kus üldine hooldus kvaliteet tunnistama hea .
Kandidaatriik ootama Brüssel ja Helsingi otsus
kolmapäev kohtuma Inglismaa rahvusesindus Helsingi Soome , peatreener kohus kandma endine Leeds United|Unitedi juhendaja Howard Wilkinson .
teine oluline eesmärk olema tegema ettevalmistus käesolev aasta detsember Helsingi toimuv soome-ugri rahvas maailmakongress meediasektsioon töö .
Parim|Parimag|Parimagi tahtmine juures olema raske ette kujutama Helsingi või Riia ümbrus laiuv viinamarjaväli .
Helsingi , 3. märts ( Reuters-EPLO ) - Soome radiatsioon mõõtmine tegelev uurimisasutus hakkama mõõtma mobiiltelefon kiirgus mõju inimene tervis .
seni olema inimene ja auto veel õnnetus juhtuma|juhtunud , kuid hiljuti surm Helsingi murduma|murdunud vana jalakas ettejäänud inimene .
- 1991-1995 Helsingi Ülikool soome-ugri õppetool professor .
nõukogu selline otsus põhjal kirjutama Eesti keskhaigekassa Helsingi Ülikool keskhaigla välja ühekordne garantiikiri .
Helsingi olümpiamängud olema ajavahemik 19. juuli kuni 3. august 1952.
Tallinn ja Ungari tehas Ericsson mobiiltelefon valmistama|valmistanud Elcoteq|Elcoteqi aktsia kukkuma reede Helsingi börs 55 protsent 11,40 euro .
eile otsustama Helsingi linnakohus võltsimine ja maksuvahendipettus eest kolm aasta vang saatma nii 44aastane meremees Oleg Kudrjashov kui ka 29aastane puusepp Oleg Moissejev .
Õping|Õpingu|Õpingud Tartu ja Helsingi ülikool .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Imbi Paju , Helsingi
esimene kuu olema läinud|minema firma Helsingi turg edukalt .
kõik saama algus 1989. aasta , kui maailmakuulus tenor Pavarotti olema Helsingi ja soovima laupäev hilisõhtu külastama akadeemiline raamatupood .
tänavu pakkuma laevafirma jõulud eel soodushind jõulureis naabermaa , ennekõike Helsingi ja Stockholm .
kuidas London , Pariis , Frankfurt või Helsingi esitlus tegema .
eestlane jaoks kuuluma 1968. aasta Praha ühe rida 1956. aasta Ungari ja 1975. aasta Helsingi konverents .
nii saama kruiisiturist Tallinn kõrval veel päevane peatus tegema Helsingi , Turu , Marienhamn|Marienhamni Ahvenamaa ja ka Riia .
Helsingi võima käima aga ka muu pärast , sest see 555 000 elanik linn olema vaatamisväärsus piisavalt .
kultuuritrett maksma kinni Helsingi ülikool .
järgmine aasta avama Helsingi omakorda kultuuripealinn lõpupeo|lõpupidu järjekordne Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival .
üks päev olema Chicago , teine Helsingi ja siis Tokyo - see saama ettekujutus , mis sündima .
suursaar sattuma tema sakslane kätte vang , kes viima tema kotkas asuv staap , sealt edasi Regina-nimeline laev Pellink|Pellinki saar kaudu Helsingi , kuhu jõudma kas 12. aprill õhtu või 13. aprill hommik .
Magnusson ütlema , et Eesti tippatleet asendaja kutsuma korraldaja rootslane , Helsingi EM hõbedavõitja Henrik Dagårdi .
hetk kestma sõit Helsingi Peterburi viis tund .
Hansa tulema Helsingi börs ära
peaminister Vladimir Putin olema täna Helsingi , kus kohtuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider .
näide Helsingi Ateneum|Ateneumi toimuma|toimunud näitus ARS 95 olema ju tõeline pakett kuulus nimi , äri ja reklaam .
eestlane käima Helsingi esimene täiesti folkloorne tantsupidu tegema ning näitama soome tantsija , kuidas väljak tantsima suur muster vedama .
65. süvendama koostöö balti pealinn foorum raames ; arendama suhe Helsingi ja st . Peterburi .
Jeltsini-Clinton = i jutuajamine Soome president residents Helsingi lähedal pidama kestma rohkem kui kolm tund .
Helsingi omakorda saama keskenduma suur kesklinn eriprobleem .
“ viinaralli ” andma lisareisija arvel oluline tulu Tallinn ja Helsingi vahel liiklev laevafirma , samuti Eesti alkoholikaupmees .
varem Eesti laps opereerima|opereerinud Helsingi ülikool haigla kirurg Juha Hernesniemi kinnitama rõõmusõnum - tema olema valmis riskima võtma .
USA kaitseminister William Cohen kinnitama enne Helsingi saabumine lennuk andma|antud pressikonverents , et kohtumine Sergejev olema plaan uurima võimalus vene vägi osalemine KFOR .
teine ootamatu ilmnema Y2K viinapudel ( Made in Estonia ) üleandmine Helsingi .
pidevalt olema Aino Kallas kurtma|kurtnud väikelinn ( Tartu ) miljöö ja kitsas olu tulenev ahistus , see olema üle aidanud|aitama üksnes olu kõrgemale tõusmine ja puhkus ning ravireis kodune Helsingi .
13. oktoober 1977 : kuus saatma koopia tema ja Pentt|Pentti Leino poolt allkirjastama|allkirjastatud ametlik kutse sarv ja mina tulema kaks nädal Helsingi millal tahes enne 1978. a . suvi .
lisa kuuluma iga-aastane programm Eesti Helsingi suursaadik kõne ja ääretult kallis eesti õlu .
harva olema Helsingi kohama|kohanud|kohtama erand - üks " eksima|eksinud " taksojuht olema venelane , teine hiinlane .
professor Mart Saarmal täituma pühapäev kümme aasta Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut juhatamine ning sama päev saama tema teaduspreemia .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome semiootik Eero Tarasti olema oma raamat “ Esimerkkejä ” ( Helsingi , 1996 ) pühendama|pühendanud terve peatükk semiootiline romaan ja eristama|eristanud see hulgas 7 liik .
Helsingi tegema see järjepidevalt ja seepärast tunduma , et seal olema sillutis ühetasane .
auto reisimine Hamburg algama laevasõit Helsingi või otse Stockholm .
täna kohtuma Helsingi olümpiastaadion 1. valikgrupp tähtis mäng Soome ja Tšehhimaa .
nagu Helsingi ilm kunst öö ei olema enam Helsingi .
Riho Remmel sõna olema hall nimetamine ettevõte järgi levima|levinud ka mujal maailm , nii olema näide Helsingi Hartwall Are ning ühendriik olema mitu lennufirma nimi kandev hall .
Helsingi tõotama EL juht saavutama valmisolek laienemine 2002. aasta lõpp .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi edasi viima indialane läbi Moskva Calcutta Aeroflot|Aerofloti lennuk .
lisa peamine olema kumbki välisminister Helsingi veel üks kohtumine .
Helsingi kolmepäevane kongress sõitma enamik uurali rahvas esindaja , ütlema soome-ugri rahvas infokeskus referent Kirsti Ruul reede BNS .
Tarmo Virki , Helsingi
nagu keset raekoda plats seisma Tallinn kunagi kaalumaja , nii olema ka Helsingi keskväljak olema|olnud alati tühi .
Tallinn karateka võitma Helsingi Tanel Pärss ( Nüke ) ja Veronika Lavrentjeva ( Budo ) .
ära jääma täna ka Helsingi-Tallinn lend väljumine Helsingi kell 8.15 ja 16.30.
Vahemikus 1. maa|mai kuni 31. august väljuma kiirlaev hommikuti Tallinn ning õhtuti Helsingi .
indikaator olema tema sõna pank neljapäevane sulgemishind Helsingi börs , mis olema ligi neli protsent kõrgem kui Tallinn .
maakler sõna saama otsustav , kas Helsingi börs tekkima taas ostuhuvi Hansapank ja Ühispank aktsia vastu .
hiljutine pressikonverents USA riigidepartemang puudutama ka balti riik mure , et Helsingi võima kaks suurriik rahuldav kompromiss leidma balti riik arvel .
Putin näitama Helsingi ka valmisolek dialoog alustamine tshetsheen .
seevastu Helsingi võima uhkeldama 30 uisuhall .
läbirääkimine , mis tulemus otsutati tõstma palk laev Superfa , toimuma reede Helsingi Soome ametiühing esindaja ja Tallink Finlandia tegevdirektor Keijo Mehtonen|Mehtoneni ning Soome advokaat vahel .
osa Eesti vabariik saatkond asuma Eesti riik juba enne nõukogu okupatsioon kuuluma|kuulunud hoone , näiteks Helsingi ja Riia olema tagastama|tagastatud maja .
Helsingi piirkond bussijuht alustama streik . Helsingi piirkond bussijuht alustama eile streik , buss ei sõitma Tampere ja Vantaa , liin olema ära jääma|jäänud suur osa Espoo ja Helsingi vahel sõitev liinibuss .
sama aeg vallutama maa lõunaosa senat poolt abi kutsuma|kutsutud Saks|Saksa diviis , mis võtma ka Helsingi ise käsi .
Pärastlõunane Helsingi ei reetma|reetnud mitte miski , et juba mõni tund pärast olema tänav täis inimene ja Attila oma hunn armee paistma kui ema silm kaotama|kaotanud poisike .
Narva transs jalgpallimeeskond teekond UEFA-Intertoto karikasari panema punkt laupäev Kadriorg|Kadrioru staadion , kui Trans kaotama Helsingi FC Jokeritele 1 : 4. esimene kohtumine Soome lõppema 0 : 3.
läinud|minema aasta Helsingi estofiil asutama|asutatud ühendus õllesild , mis eesmärk olema Eesti ja Soome vaheline õllealane kontakt tihendamine , kutsuma ise küla|küll Haljala asuv Viru õlu esindus . ühendus soovima , et Helsingi olema müük soomlane hulgas küllaltki hindama|hinnatud Eesti õlu .
Helsingi Ateneum|Ateneumi avama norra ekspressionist Edvard Munch|Munchi näitus töö , mis kunstnik maalima Saksamaa Warnemünde sajand algul .
saalihoki MM Helsingi kaotama Eesti B-tugevusgrupp poolfinaal Austria lisaaeg 3 : 4 ning minetama lootus tõusma järgmine aasta tugevam rühm .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi , lahti ja Lillehammer ühisavaldus pidama olema Samaranch|Samaranchi tammepuu laud hiljemalt uus aasta veebruar .
Helsingi nõrkus olema ROK vaheraport pidama|pidanud liiga pikk vahemaa teine võistluspaik .
Erkki Bahovski , Helsingi
1994. aasta jõudma esmakordselt avalikkus ette idee ühendama Helsingi ja Tallinn kaksiklinn , mis luuletaja Jaan Kaplinski pakkuma toona nimi kas Hellinn või Talsink .
turniir mängima lisa Eesti koondis Läti olümpiameeskond ja Helsingi IFK .
öö tänav veetma|veetnud inimene saama veel täna hommik ostma üks 10kroonine laevapilet Helsingi ja sama hind tagasipilet .
Helsingi , eur
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi politsei uskuma , et lahti kellaäri röövimine taga 2005. aasta oktoober olema kaks eestlane , kes osalema 2006. aasta veebruar Helsingi Westerback|Westerbacki kulla-ja kellaäri röövima .
teisipäev Helsingi MM tugev torm ja vihmasadu tõttu tekkima|tekkinud kahetunnine võistluspaus ohver langema|langenud pealtvaataja ei saama oma piletiraha tagasi , teatama MM korralduskomitee esindaja Antti Pihlakoski .
Helsingi " rihtima " sein kõvasti . "
seetõttu ühendama ka see laev sümboolselt Tallinna ja Helsingi .
Palmet|Palmeti sõna olema Helsingi ringkonnakohus otsus see hämmastavam , et soomlane argument olema mitu suhtes vasturääkiv .
Ojuland kandidaat Kolbre koha|koht olema suursaadik euroliit Alar Streimann , Kolbre olema aga võimalik uus suursaadik Helsingi , sest maasikas roteeruma see suvi Moskva .
Tallinn kohtuma eile Tallinn tuletõrje ja päästeamet esindaja ning Helsingi päästeamet delegatsioon eesots amet peadirektor Raik Saarti ja Kari Lehtokangas , et arutama eurovisioon ajal päästetöö valmisolek .
ometi võima just see tulema pealinn uus monument , mis olema uhkem kui moodne kunst muuseum Kiasma Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingin Puhelin Oy ( HPY ) olema vedama projekt Helsingin Are 2000 , mis käigus ehitama libategelikkus toimiv Helsingi arvutimudel .
Tonga pagasikood|pagasikubu olema TBU , Helsingi lennuväli töötaja aga ei teadma|teadnud , kus Tonga asuma , ja olema äärepealt Aivo pagas Aafrika saatma|saatnud , kui Aivo ise olema õige hetk vale märgistus avastama|avastanud .
Helsingi 2000
Helsingi sõudma Tallinn
esimene remonditu tramm saatma Tallinn trammipark Helsingi poole tee eelmine aasta juuli ning trammipark direktor Uno Heinvere|Heinveri sõna olema Soome veel lisa tulema .
Tallinn linnateater direktor Raivo Põldma sõna rahastama näitus Helsingi vahendamine Eesti Instituut Helsingi .
eelmine aasta olema|olnud Helsingi Tina Turner|Turneri kontsert keskmine 95-97 db .
lähim tõeline gurmaan mõeldud|mõtlema toidumuuseum olema Helsingi Stockmann .
näiteks esimene põhjalik juhis varustama|varustatud kaart kandma ( sobivalt naine võit lõppema|lõppenud presidendivalimine ajal ) pealkiri “ naine Helsingi ” .
10. okt k 18 Estonia talveaed ungari muusikapedagoog Csaba Szilvay õpilane Helsingi , k 20 klooster ait ungari õhtu , Kalocsa rahvamuusikaansambel
Helsingi alppila linnajagu äärmuskommunist Ritva Hartzell|Hartzelli algatus olema Helsingi linnamuuseum äsja ostma väike|väikene Lenin püsti .
Stockholm ületama Rootsi Saksamaa 6 : 1 ja Helsingi Soome Tshehhimaa 7 : 3.
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
eile vahetama Helsingi omanik 64 500 Ühispank aktsia ning sulgemishind jääma 27,65 kroon ( Tallinn 27,40 ) .
aga Eesti Päevalehe|Päevaleht intervjuu teatama Tallinn narkokomissar Kalev Mõtus , et Helsingi olema tabama|tabatud Eesti pärit narkoäri suurkorraldaja , kahjuks laskma|lastud tema aga vaba .
üks Baltimaa klubi konkurents enam olema , soomlane au kaitsema|kaitsma Helsingi HJK .
Läänemeri keskkonnaolukord uuriv Helsingi komisjon ehk Helcom|Helcomi andmed olema suurem uputamiskoha|uputamiskoht Bornholm saar ida , kuhu olema uputama|uputatud 35 000-43 000 tonn mürk , Bornholm saar lääs olema merepõhi 15 000 tonn ipriit .
mina kangelane Stone aga lõpetama oma retk Eesti salaja üle piir lipsama : tema ulpima Narva pisike|pisikene kalapaat koos 26 Somaalia põgenik üle meri Helsingi .
kohtumine osalema Helsingi Ülikool Biotehnoloogia Instituud|Instituudi|Instituut direktor Mart Saarma , Elcoteq|Elcoteqi juhatus liige Ilmar Petersen ja Nordea Panga|Pank asepresident Henri Malvet .
tulenev asjaolu , et vastavalt Soome vabariik õigusakt ja Helsingi väärtpaberibörs reegel kehtima pakkumine Soome kuni 29. detsember 2000. a . , esitama Eesti ühispank oma aktsia noteerimine lõpetamine taotlus Helsingi börs 2001. a . jaanuar algus .
" kes kuulama eelmine aasta Helsingi U2 kontsert , see võima tunnistama , et tegu olema tõepoolest meeletult vägev show ’ ga .
Soome olema juba rajama|rajanud katastroof piirkond välihospidal ning õnnetus kohale lendama ka Helsingi piiskop Eero Huovinen .
mina ütlema ajakirjanik , et mina olema Helsingi ja ei olema see kiri lugema|lugenud ( muinsuskaitse nõukogu pöördumine P.P . ) , nii et tema teadma see , aga ometi jääma mulje , nagu salvestama|salvestatud olema mina kommentaar see kiri . "
reisija suunama sihtkoht läbi Kopenhaagen , Praha , Riia ja Helsingi .
Pormeister tulema hiljuti esimene ka Helsingi peetud|peetuma|pidama Soome lahtine meistrivõistlus , kus osalema kaheksa riik ( Soome , Eesti , Holland , Itaalia , Shveits , Rootsi , Taani , Mehhiko ) karateka|karatekas .
harta tingimus suhtes olema saavutama|saavutatud kokkulepe Jeltsin ja USA president Bill Clinton Helsingi tippkohtumine .
pärastlõuna saabuma seminar Helsingi politseiamet noorsoopolitsei ülemkonstaabel Timo Heikkonen , kes koos Eesti politseiamet noorsoopolitsei osakond juhataja Elmar Nurmelaga rääkima noorsoopolitsei töö .
Helsingi börs algama paanika .
Helsingi .
" pärast juulikuu Helsingi EM otsustama , et 200 meeter pidama jääma põhiala .
Marko Laimre ja Kadri Kangilaski näitus Helsingi Muu galerii .
finaal salajane hääletus võitma miljonilinn Torino üllatavalt kindlalt suursoosik peetud|peetuma|pidama Shveits väikelinn Sion|Sioni hääl 53 : 36. finaal jääma välja Helsingi , Klagenfurt , Popra|Poprad Tatry ja Zakopane .
Putin olema otsustama|otsustanud üks rahvas hävitama . nüüd Helsingi pressiklubi esinema ei andma|andnud tema lootus , et Tšetšeenia probleem pärast Dubrovkat leidma rahumeelne lahendus , sest president Vladimir Putin olema otsustama|otsustanud üks rahvas lihtsalt maa pealt hävitama .
Thomas juhtum lai kajastamine Soome pressima viis see , et Helsingi tegema aasta algus kaks kord rohkem aidsites|aidsiteste kui varasem aasta .
ESCO õigusdirektor Indra kaunis rääkima , et peale Regina Baltica ja Baltic Kristina olema ESCO hansatee sõlmima|sõlmitud kaheaastane Tallinn ja Helsingi vahel sõitev meloodia prahtimisleping .
Helsingi filmifestival võtmefilm ( programm " Võtmefilm " ) olema tänavu ameerika sõltumatu režissöör Todd Solondzi ( " õnn " ) " Storytelling " , Jean-Luc Godardi " Éloge de l ’ amour " , aga ka Berliin festival tänavune võidufilm , Hanif Kureish|Kureishi stsenaarium põhjal valmima|valminud Patrice Chereau ’ " intiimsus " .
Imbi Paju , Helsingi
esimene tagasilöök tabama narkojõuk 1999. aasta jaanuar , kui ühe Rakvere sissekirjutatud uimastiäri organisaator neljakümnes aasta ema Helsingi toll 98,4 gramm heroiin tabama ja mitu aasta vang mõistma .
Oksanen|Oksaneni sõna tulema jõulukaup Stockmann Helsingi kaubamaja müük juba oktoober lõpp , kuid suurmüük algama seal november lõpp .
Helsingi , Tallinn , Riia ja kaun Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ühendama kavandama|kavandatud teeprojekt Via Baltica sisaldama Tallinn 14kilomeetrine lõik .
EML arendusdirektor Viktor Palmet|Palmeti sõna ootama Calibur ja Rakvere endiselt Helsingi ja Århus|Århusi sadam kaup mahalaadimine , kuna Soome ja Taani ametiühing boikott olema siiani murduma|murdunud .
ühinema pärast N Liidu|Liidud|Liit interventsioon Tshehhoslovakkia ( 1968 ) inimõigusliikumine ning organiseerima hiljem Helsingi järelevalvegrupp .
Helsingi sõitma tema öölaev edasi Stockholm .
kõigepealt Helsingi , siis terve Rootsi riik - no kes pärast see enam mina vastu saama ! "
Urmas Bereczki , Helsingi
" kui mina " South park " Helsingi esimene kord nägema , möirgama saal Terrance ’ i ja Phillip|Phillipi esimene laul peale naerma .
Helsingi kergejõustikuõhtu , mis Urmet Uusorg püstitama 800 m jooks Eesti rekord 1.45 , 87 ( mitte 1.45 , 89 , nagu varem teatama|teatatud ) , viima ameeriklanna Marion Jones 200 meeter maailm hooaeg tippmark 21,91 ni .
Eesti Telekom aktsia hind kerkima vaatamata omanikfirma Sonera negatiivne liikumine Helsingi börs 23 tehing ja 2,29 miljon kroonine käive juures 0,66 protsent 76 kroon .
täna lendama tavapärane üheksa lend asemel Tallinn Helsingi vaid kuus lennuk , kuna Soome lennudispetsher streik olema seadma|seadnud tingimus Helsingi-Vantaa lennuväli läbilaskevõime .
Triinu-Liisil olema Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik juba operatsiooni-eelne uuring päev kindel määrama|määratu|määratud , vaja olema vaid kinnitus mina ravikindlustusnõukogu ...
Helsingi börs alustama päev 0,3 protsendiline tõus .
politsei peatama 44aastane Nokia juhatus liige mullu oktoober , kui Vanjoki sõitma Helsingi mootorratas kiirus
Helsingi MM hõbemedalimees Gerd Kanter heitma juba avakatse kaks sentimeeter üle norm ehk 59.52.
Tarmo Virki , Helsingi
Turun Palloseura võitma Soome jäähokimeistrivõistlus finaal mäng 3 : 1 Helsingi IFK .
Siljaline ’ i laev väljuma oktoober Helsingi kolm kord asemel kaks kord päev ja laev olema endine erinev sõiduaeg .
meenuma , et Helsingi suurnäitus Ars 95 ostetud|ostma video " tantsima kodu " olema võetud|võtma Hiiumaa ja mander|manner vahe sõitev praam .
projekt viima läbi Tallinn , Helsingi ja Turu keskkonnaspetsialist .
Helsingi esinema neljapäev Baltimaa kultuurifestival raames vanamuusikaansambel Hortus Musicus , kes esitama keskaegne ilmalik muusika Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa .
eelolev laupäev Helsingi , Turu ja Tampere algav MM-võistlus ootama Aravirta mõistagi medal ; eriti hea , kui see olema veel kuld .
homme Helsingi toimuv sõprusmäng Soome jääma vigatus tõttu eemale kaks koondis põhiründaja .
Helsingi kesklinn sõitma ka tramm .
Soome olema see mõte hea käima , et pilet olema odav ja päev saama Helsingi käidud|käima , pajatama Lääne-Virumaa elav Ruth .
vaimulik isa ja saksik ema intelligents kodune Kolga-Jaanis päris laps Helsingi kool .
tookordne punnseis läbirääkimine iseloomustama muide vene delegatsioon juht Vitali Tšurkin|Tšurkini täielik enesevalitsemine kaotamine Helsingi lähedal Königstedt|Königstedti mõis toimuma|toimunud kohtumine , kus tema loopima raevunult märkmik ja pliiats ning karjuma väljend nagu " jolki palk " ja " matj rodnaja " .
Euroopa kultuuripealinn tiitel kandev Helsingi ei olema vaatama igasugune kultuuriüritus üleküllus unustama|unustanud oma traditsiooniline suvine tõmbenumber .
Finnair pardaajakiri ütlema aga , et sama märk olema hoopis Helsingi linn uus turismisümbol .
neljapäev Helsingi toimuv turismimess matk 2003 avalikustama|avalikustatud informatsioon kohaselt tulema uus alus Helsingi-Tallinn liin 20. maa|mai , teatama STT .
teinekord tegema vahetus ära firmajuht , " kirjeldama Tero Anttila lähiliinideliit Helsingi bussiliiklus kiratsev olukord ajaleht Helsinkin Sanomat .
Helsingi olema maailm poliitiline kaart jääma|jäänud õnnestuma|õnnestunud suursündmus korraldamine koha|koht .
mööduma|möödunud suvi Helsingi , kui noormees olema veel 18aastane , võistlema tema juunior grupp ning saama konkurss teine koha|koht ja hõbemedal .
isa surm tõttu sõitma Helsingi kodu tagasi Margus Ader .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi olema aprill lõpp ja maikuu esimene päev vaatamisväärne .
( mäherdune jultumus - tema olema plaan järgmine hommik äriasi Helsingi minema ning naasma pärastlõuna Tallinn . )
Helsingi prestiižikas turniir võitma|võitnud poistemeeskond kuuluma kokku juba kolm aasta ja olema leidma|leitud erinev Tallinn lasteaed .
linnamajandusamet juhataja Vello Ervin sõna katsetama ka Helsingi mikroprotsessor kaart linn teenus eest tasumine .
valitsus arendusnõunik Raul Malmstein|Malmsteini arvama olema Tallinn ja Helsingi eraldi võetud tõenäoliselt siiski liiga väike|väikene globaalne majandus läbilöömine .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Tarmo Virki , Helsingi
kaheksa nädal jooksul juhatama tema Soome raadio orkester , Helsingi ja Tampere linn ja teine orkester .
reede hommik sõitma kiirkatamaraan Helsingi .
“ eelmine nädal kohtuma Helsingi meeskond .
kas sina hoidma miski Helsingi kinni ?
Tallink tehnikadirektor Ülo Kollo sõna jääma tugev tuul tõttu ära kell 8.00 reis Tallinn ja kell 7.30 reis Helsingi , samuti olema ebasobiv ilmastikuolu tõttu tühistama|tühistatud kell 9.50 väljumine Tallinn ja kell 10.00 väljumine Helsingi .
Helsingi HEX lõpetama kauplemispäev 1,87 protsendiline langus 8871,51 punkt .
Venemaa peaminister Mihhail Fradkov kavatsema Helsingi kohtumine Soome president ja peaminister tõstatama taas ka inimõigus küsimus .
Rantapuu teade olema Helsingi olema|olnud uus süsteem ühekordne pilet kasutus varsti juba kaks aasta kõik buss ja tramm .
“ Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ei saama olema niisugune maa , kus olema näide korrumpeeruma|korrumpeerunud politsei või kus politsei ei suutma mingi määr miski ette võtma see vastu , et Eesti või Eesti kaudu voolama Soome pidevalt uimasti , ” ütlema Häkämies Soome uudisteagentuur STT teade 27. jaanuar Helsingi .
tegelikult käima Laisaar see Helsingi ülikool haigla õppima ja opereerima seal sama mees koos .
inimene , kes iga päev Helsingi või kas või Tallinn töö sõitma , miks see kõik olema lihtsalt raha raiskamine ?
kui varem toimuma kommunikatsiooniühendus Rootsi läbi Helsingi , siis nüüdne võimaldama sidekaabel ka otseühendus .
Helsingi börs alustama kolmapäev õhtune kauplemine , mis kestma kell kuus üheksa õhtu .
Marko Mäetamm puhul võima esile tõstma tema mullune esinemine ARS suurnäitus Kiasmas Helsingi ja tänavusuvine osalemine grupinäitus " About belief " , South-London Gallery London .
aktsiaemissioon läbiviimine kavatsema Eesti ühispank noteerima oma aktsia Helsingi börs .
Helsingi olema hakatud|hakkama rääkima lausa nn . punane väljak , kus Venemaa lühireis tulema|tulnud turist müüma “ idaviin ” .
Helmja tõdema , et arbitreerimisvõimalus Helsingi börs tegema Ühispank aktsia atraktiivne ka kolmapäev .
Helsingi , 30. mai ( EPLO ) - Helsingi Käpyla linnaosa alustama suuroperatsioon , et välja kaebama|kaevama spordipark avastama|avastatud sõjaaegne lennukipomm .
esialgne andmed leidma Espoo perekond õllepurk siiski juba Helsingi läänesadam terminaal pink .
pärastlõuna seisma kai ääres Tallinn ja Helsingi vahe sõitev Linda Line ’ i , Tallink Express ning Nordic Jet Line ’ i väikelaev , ainus kiirlaev jätkama terve päev liiklemine SuperSeaCat .
märts 1996 tapma veel üks “ Bandidos|Bandidose ” liige ja teine haavama Helsingi ; Kastrupp lennuväli laskma üks “ Bandidos|Bandidose ” liige maha ja kolm saama haavama ; üks Norra “ Bandidose ” klubi liige saama raskelt haavama , kui keegi avama tema pihta tulema Fornebu lennuväli ja veel üks “ Bandidos|Bandidose ” liige saama haavama Helsingborg|Helsingborgi|Helsingbork sadam .
Tallinn , 24. mai ( EPLO ) - maanteeamet liiklusuurimus soovitama ohtlik ülekäigurada ümberehitamine alandama südalinn auto liikumiskiir|liikumiskiird 40 kilomeeter tund , sest Helsingi vähendama see jalakäijaõnnetus ja tema raskusaste , kirjutama Postimees .
Helsingi epeeturniir saatma individuaalturniir edu Eesti vehkleja .
ööseks jääma kajakisõitja Porkkala 15 kilomeeter Helsingi pool asuv Stora Svärtö saar , kust tema läbima eile päev Soome saarestik vahel 40kilomeetrine teekond Helsingi .
Helsingi kriminaalpolitseinik kinnitama , et hašišikoorem olema mingi mure sõitma läbi kogu Euroopa Saksamaa Lübeck ja sealt laev Soome .
eelmine nädal Helsingi tegema aga Jeltsin ootamatu avalik mõttekäik , ütlema , et Venemaa pidama näitama hea tahe lähenemine Balt|Balti riik ja mitte ainult kaebama see üle , et Balt|Balti riik tõrjuma venekeelne elanikkond .
lõpp hea , kõik hea ! " 22 aasta tagasi olema Puuste saama|saanud esimene MM Helsingi neljas koha|koht .
eile tooma Helsingi tagasi väike Teodor , kes Soome arst ajuoperatsioon tegema .
Tallinn sadam tabama kaks Soome avavangla pagema|pagenud leedulane , kes õnnestuma pühapäev Helsingi laev pääsema .
esimene tooma Tõnismägi pronkssõdur abi pronks vene tsaar Helsingi .
järgmine nädal tippkohtumine Helsingi olema huvitav ka Soome ise .
Helsingi , 31. jaanuar ( EPLO ) - Lapimaa koha|koht olema leidma|leitud esimene märk osooniauk , teatama Soome Televisioon viide Soome ilmateenistus .
mitte ükski varasem Soome president olema sündima|sündinud Helsingi nagu Halonen .
Eesti naiskond võitma Helsingi korvpalliveteran maailmamäng 50-55aastane vanuseklass .
Rimpelä sõna erinema Helsingi muu Soome kaks näitaja poolest : narkootikum olema siin levima|levinud laiemalt ja astma olema Helsingi üldistuma|üldistunud .
“ Helsingi ei lubama raamat kohvinurk viima , ” lisama tema .
Eesti florist ühing valmistama koostöö soomlane meisterlilleseadja Jouni Seppänen 1997. aasta jaanuar Helsingi peetud|peetuma|pidama pulm ja lillemess maailm suurim pulmakimp , mis minema Guinness|Guinnessi rekord raamat .
mina jätkuma jutt Helsingi iseenese kuni jahijutt välja .
Helsingi pealeht käsitlema ülevaatlikult Eesti võõrtööjõud seotud|siduma probleemipundar .
kardetud|kartma löök idanaaber saabuma 27. juuni , mil Vene välisminister Lavrov teatama Helsingi , et Venemaa soovima oma allkiri maa|mai sõlmima|sõlmitud leping tagasi võtma .
eile õhtu jõudma Helsingi erilend , mis tooma Egiptus tagasi seal puhanud|puhkama Soome turismifirma klient .
Helsingi börs avanema 1. märts võimalus looma balti firma nimekiri , ütlema Helsingi börs asepresident Juha Kaiponen .
" näide Helsingi , mis olema palju suurem Tallinn , tegelema linn kujundamine 276 ametnik , mina olema terve amet peale 80 inimene , kes vaid 20 olema arhitektuur teenistus , " nentima Volkov .
Helsingi lennujaam olema kinni kaks nädalapäev
külalisetendus korraldaja Marina Kempa sõna olema teater esialgu plaan etendus vaid Helsingi , kuid soomlane tegema ettepanek , et teater võima tagasitee ka Tallinn esinema .
11. -14 . juuni olema Helsingi messikeskus ülemaailmne koertenäitus World Dog Show 1998.
kui puus rippuma sama mobiiltelefon nagu põhjanaaber , võima jääma mulje , et vähemalt Tallinn olema Helsingi eeslinn , kolm aasta pärast juba päris city , ja keskmine eestlane saama ise lubama sama mis keskmine soomlane .
Helsingi transpordi-amet buss jätkama aga tavaline töö .
kava olema enne Tallinn ette kandma|kantud Köln , Brüssel , Amsterdam , Ljubljana ja Helsingi .
eelmine kontsert Helsingi ladistama vihm nagu oavars , Tallinn olema peale sadu ka külm tuul , mis sundima kübar kaks käsi pea hoidma .
Helsingi politsei tabama järjekordne eestlane narkokuller vähemalt viis miljon kroon maksev 45kilone hashishilast .
homme kell 8 väljuma esimene laev Helsingi , kell 9 aga Tallinn , " ütlema Lindaliin esindaja teisipäev BNS .
ja see teine pool eest saama siis kaks kuu Tallinn ja Riia plakat ning Helsingi paar nädal tramm kleebitud|kleepima slogan|slogani ja netiaadress .
kas Helsingi suursaatkond tõend elamisluba taotlemine dokument sisseandmine kohta olema piisav alus välismaalane seadus rikkumine ? ”
“ osalema mööduma|möödunud aasta oktoober Helsingi loodusliikumine konverents .
see valdkond olema koostöö tegema|tehtud polikliinik ja peremeditsiin õppetool ning Helsingi ülikool kliiniline keemia ja patoloogia osakond kolleeg .
ajukasvaja põdema|põdenud , Eesti arst poolt ravimatu peetud|peetuma|pidama ja kolm aasta tagasi soomlanna Tuula Visa annetama|annetatud raha eest Helsingi opereerima|opereeritud Kert Lääne|Lääs olema nüüd tubli ja aktiivne kuues klass tüdruk .
Intervjuus Helsingi Ülikool filosoof , tunnustama|tunnustatud Beauvoir|Beauvoiri uurija professor Sara Heinämaa olema püüdma|püütud avama see raamat laiem intellektuaalne taust .
tervis : - IFK Helsingi 2 : 1 ( M. Rooba , Vahtramäe ) ; - Hyvinkää Palloseura 0 : 1 ; - Ponnistus Helsingi ( kõik Soome ) 1 : 1 , pen .
maks , elekter , rent ja töötasu olema Soome tase ning ka rõivakauplus hinnatase olema Helsingi oma .
Kreml|Kremli pressikeskus omakorda pakkuma aga Helsingi ajakirjanik ridamisi briifing .
kas olema andmed , kui palju müügikoht müüma alkohoolne jook Soome , sealhulgas Helsingi ? ”
Relander ütlema Helsingi andma|antud pressikonverents , et lahkumine ei olema|olnud sundima|sunnitud otsus ning et tema tegema see isiklik põhjus .
Helsingi börs olema valmis arutama piirkondlik koostöö või koguni Põhjamaa|Põhjamaade börs idee , kuigi taunima börsiliit Norex , ütlema Helsingi börs tegevjuht Jukka Ruuska esmaspäev Dagens Industrile .
täna mina teadma , et mitu maailmarekord omanik või maailmameister Helsingi ei tulema .
Neeme Järvi sõna ei tahtma Skandinaaviamaa mõni pool lääs praegu veel Euroopa pidama - ehk saama Helsingi ja Stockholm sinna siis just üheskoos tõhusamalt .
homme avama Helsingi maja
veebruar keskel olema mitu päev Soome uudis keskne Helsingi südamekirurg , kes kordamööda kinnitama , et siin olema maailm parim asjatundja kogu ala .
tema tegema ettevalmistus ka Helsingi ooperiteater november esietenduv " trubaduur " .
eile ja täna öösel üle Lääs ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti kirre liikuma|liikunud sügisene tsüklon seiskama saar ja mander|manner vaheline praamiliiklus ning tiiburlaev väljumine Tallinn ja Helsingi .
Märt Kivine ( s . 1967 ) olema lõpetama|lõpetanud Tartu Ülikool eesti filoloog ning täiendama|täiendanud end Helsingi Ülikool poliitiline ajalugu , kirjandusteadus ning kunstifilosoofia ala .
pärast teine ajaloolane sisuline kambakas olema ilmjärv sundima|sunnitud minema doktorikraad kaitsma Helsingi Ülikool , sest õigus olema tema kindel , et tema oponent Tartu ülikool suutma tema neutraalselt suhtuma .
“ kurat ” paistma silm ja haakima ise mina kaasa , rääkima tapp Hietaniemi eile Helsingi “ Postimees|Postimehe ” see , kuidas saama algus raamat tõlkimine .
töökoht rohkus ei tähendama , et Ahtisaari pidama pidevalt mööda maailm ringi rändama , suurem osa ülesanne saama tema kord ajama Helsingi .
Ühispank aktsia hind toetama kauplemine Helsingi , kus kasutama ka arbitreerimisvõimalus .
kaks päev jooksul tutvuma Eesti piirivalvejuht põhjanaaber piirikontroll Helsingi läänesadam , Kagu-Soome piirivalvepiirkond piirivalvur tegevus ja olukord piir ning külastama Imatra ja vaalimaa piiripunkt , teatama ETA piirivalveamet pressiesindaja Urmo kohv .
Helsingi metroorongijuht tabama läinud|minema reede rool , veri 2,2 promill alkohol , teatama uudisteagentuur STT eile .
29aastane Sulander|Sulanderi anne olema lõpuks ometi märgatud|märkama ka väljaspool Soome piir , sest peaaegu kogu oma karjäär ajal Helsingi Joker|Jokerite au kaitsma|kaitsnud väravavaht tõmbama eelolev hooaeg selg Zürich ZSC Lions|Lionsi|Lionss särk .
Putin Helsingi raske
nagu nimetama Soome Helsingi messikeskus .
11,8 protsent Powertel|Powerteli kontrolliv Sonera otsustama osalus müüma , teatama Sonera Helsingi börs .
Helsingi ja Tallinn omavaheline suhe olema olema|olnud vaikiv ajajärk kuni viimane aasta .
Pikaro andmed sõitma Angotti sama päev pärast Helsingi elamisluba taotlus esitamine Tallinn , kus piirivalve keelduma tema ilma elamisluba maa laskma , sest tema olema kolm nädal tagasi viisarežiim rikkumine pärast trahv saama|saanud .
Tarmo Virki , Helsingi
Märt Kivine , Helsingi
Gunnar Press , Helsingi
saama|saanud nüüd olümpiavõit , ihkama tema järgmine aasta Helsingi ehk MM-tiitel .
Helsingi elanik Jouko Asoranta kirjeldama Soome ajaleht , et mees nägema laev tulemine , kuid ei kujutama|kujutanud ette , et see purustama jää nii kaugelt .
sama ajaleht rõhutama ka , et mitu Helsingi meediakanal teade kehtestama Copterline ’ ile maikuu mõningas piirang , sest piloot koolitus ja oskus leidma puudujääk , see eriti just halb ilm toimetulek .
Helsingi kaubamaja tegevdirektor Ritva Ahonen|Ahoneni sõna olema eesmärk jõudma Soome kümme suurim riidekauplus hulka .
Paulig grupp nõukogu esimees Bertel Paulig lausuma : “ miks mina pidama istuma siin Helsingi ja juhtima Venemaa toiming , kui mina ei rääkima vene keel ega tundma vene hing|hinge .
Helsingi reis tõusma piletihind lai laast 25 kroon .
sõitma kolmapäev Helsingi ja Tampere , et sealne tohter konsulteerima .
vappuma ( 1. mai soome keel ) Helsingi 1961.
see kevad|kevade algus kaasnev dionüüsiline riitus inspireerima|inspireeritud pala esitama Helsingi Dimitris Desyllas , ülejäänud viis partner mäng kõlama lint .
samuti teavitama Tallinn ja Helsingi vastastikku grafit|grafiti|grafitt eemaldamine ja pind kaitsmine kasutatav uus tehnoloogia jms .
täna toimuma Helsingi ühisnõupidamine , kus käsitlema Soome ja Eesti vaheline laevaliiklus ja piiriületus seonduv probleem .
Euroopa turg ennsutama analüütik tõus ning Helsingi HEX alustama päev tugev 1,08 protsendiline tõus 11.669 , 0 punkt .
Helsingi lembus seletamine tulema alustama ilmselt see , et Tallinn mina eriti ei meeldima .
Helsingi HEX olema kell 16.30 aeg 0,49 protsent miinus 9304,18 punkt juures .
Eesti käsipallimeeskond alustama EM-võistlus valikturniir täna Helsingi Soome vastu .
Tallinn , 29. auk ( EPLO ) - Tallinn ja Helsingi vahel kopterilend tegev Eesti ja Soome ühisfirma Copterline kaaluma ettevõte tegevus Eesti toomine , otsus see kohta tegema maikuu , kirjutama Äripäev .
" kommunism olema siiski tollal ainuke vahend protest kapitalistlik süsteem vastu , " rääkima Saisio , kes lapsepõlvekodu olema kommunismimeelne juba 1950 .- 60. aasta Helsingi , kui " kommunist " olema veel sõimusõna .
Tarmo Virki , Helsingi
november algus , 5. november 1999 , olema seesama kodanik karistama|karistatud halduskord , mõni päev hiljem andma tema Helsingi suursaatkond sisse elamisloataotlus ja sama päev sõitma uuesti Eesti .
eile ja täna olema Helsingi koos balti assamblee ja Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu ühisistung .
töötanu : 1990-91 Helsingi Tehnikaülikool teadur , 1992-93 Stockholm keskkonnainstituut arenduskantsler ja hiljem Tallinn filiaal tegevdirektor
sarnaselt Globeniga Stockholm ja Hartwall Arenaga Helsingi hakkama Saku suurhall toimuma erinev kontsert , mess ja ka spordivöistlus .
Vene kava nägema ette piir Helsingi ( 200 km ) jõudmine kaks nädal .
Helsingi kesklinn tõusma hind esimene kvartal peaaegu üheksa protsent , Espoo 11 protsent , Vantaa , Tampere ja Jyväskylä 12 protsent .
siit jätkama sõit Helsingi kaudu Peterburi .
Helsingi kohus otsus näitama Palmet|Palmeti sõna Soome seadus ebakõla Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) konkurentsitingimus .
põimuv suhe tooma esile peategelane hingesopp peituma|peitunud mälestus armastus , reetmine ja süü , mis juur ulatuma tagasi talvesõda algusaeg , mil Vene lennuk Eesti lennuväli Helsingi pommitama käima .
Õhtusöök Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv Tallink reisilaev meloodia rootsi laud restoran , hind 240 kroon .
33aastane maailmarekordimees alustama hiilgav karjäär 1983. aasta esimene MMvõistlus Helsingi .
" see olema üsna tavaline tervisehäire , " ütlema Helsingi ülikool haigla uroloogiaprofessor Sakari Rannikko .
jõudma|jõudnud Soome , passima mina peatuma|peatunud auto ja kauplema ise kaasa , et Helsingi jõudma .
analüütik ootama ostupakkumine Soome Sampo , mistõttu peatama kauplemine ettevõte aktsia Helsingi börs .
BC Tallinn kohtuma täna Helsingi Pantter|Pantterite , kes kaotama Espoo Honkale 73 : 101.
Läänemeri piirkond 11 suurlinn meer esmaspäevane kogunemine avalikustama nimekiri balti metropol võrgustik transpordikava , kus olema ainus uus hange kiri Helsingi Tallinn ühendav tunnel ehitus .
tabel ( 30 voor ) : 1. Helsingi Joker|Jokeri 58 ...
kas suvi jääma lend Helsingi vähem ?
Ninnas seisukoht olema , et abi olema vaja , ütlema Helsingi viibiv sepp .
Tarmo Virki , Helsingi
rektor valimine eel spekuleerima n-ö majaväline kandidaat rääkima Mart Saarma , Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut direktor nimi .
elegantne õhtuülikond Roi vaar Helsingi mitte ainult ei sooritama|sooritanud etteaste oma kael külge aheldama|aheldatud suur kivi , vaid kõndima nii kogu festival iga pool kaasa nähtav tegema raskus , mis inimene rõhuma .
viimane olema see , mis eristama näitus analoogne ettevõtmine aasta tagasi Helsingi ja Tartu - mis mõlema ju samuti väga edukalt minema .
Kuu aeg tagasi olema ühendus esindaja võimalus osalema loodussport käsitlev kahepäevane konverents Helsingi .
Soome kindlustusselts Pohjola , 33 regioon hoiupangas ja Suom|Suomi grupp alustama ühine pangaoperatsioon Helsingi , teatama Pohjola börs .
Helsingi näitama seitsmes koha|koht iga kuu kord terve nädalavahetus kestel Euroopa film .
kui üle lahe vaatama , siis Helsingi muuseum olema vähemalt mõni päev nädal avama|avatud kell kaheksa .
näide Soome esindama see programm koguni kaks lühifilm - Saara Saarela " Deer Men " ja Hanna Miettinen " Ratapenkan ruusu " , mõlema Helsingi kunst ja disainiülikool uiah diplomitöö .
et iga töötaja olema VoIP puhul personaalne telefoninumber , siis olema ka vajadus otsima vajalik inimene mööda erinev telefon , vaid vajalik töötaja olema tabatav alati , olema tema siis Tallinn , Tartu või Helsingi .
Toyota esitlema eekmine teisipäev Helsingi Soome populaarseim pick-upi Hilux|Hiluxi kuues põlvkond .
praegu Helsingi elav ja töötav jamaika päritolu tantsija-koreograaf Russell Adamson olema mees , kes mullu lavastama eesti tantsuajalugu esimene džässballett Rahvusooper Estonia .
EL Helsingi tippkohtumine tekitama kuluaar vaidlus , kas ühendus deklaratsioon Tshetsheenia sündmus kohta olema liiga pehmesõnaline või mitte .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine tegema maha , et nn Euroopa ühiskodu laienema veelgi uus liikmesriik võrra ja et isegi Türgi võima kõva pingutamine korral “ klubi ” kuuluma .
Venemaa saavutama Helsingi mina arvama üpris palju .
" ilmselt mina kutsuma seetõttu , et töötama hooaeg 1994/95 Helsingi lilla Teaternis , " oletama Tomingas .
internet kaudu söök ja muu vajalik ostmine olema Helsingi juba igapäevane asi .
eestlane armastus ja seksuaalsus kõnelev elulugu kogumine korraldama 1996. aasta Soome Teadus|Teaduste Akadeemia ja Helsingi Ülikool , Eesti abistama tema akadeemiline ühendus Eesti elulugu .
uus kiirlaev ristiema olema Helsingi linnapea abikaasa Jaana Pajunen .
tekst : Tarmo Virki , Helsingi
Tallinn aasta tuttav olukord olema Soome väike šokk , kuid teadvustama soomlane veelgi enam , et Helsingi ja see ümbrus elama alaliselt juba umbes 10 000 venekeelne inimene .
sl Õhtulehe|Õhtuleht telefonikõne tabama Kristina eile lõuna Vantaa lennujaam , reis Helsingi - New York väljumine jääma pool tund .
eile avama Helsingi kolmas raamatumess .
Helsingi ei pidama olema esimene ja ainus värav maailm .
Helsingi ja Stockholm nägema|nähtud|nähtuma lavastus olema aga liiga postmodernistlik , lugu jääma täiesti arusaamatu .
maikuu avaldama Läänemeri keskkonnakaitse tegelev Helsingi komisjon ehk Helcom põhjalik uurimus “ Läänemeri keskkond aasta 1994-98 ” .
jääma soovima , et eesti lugeja kohtumine Aino Kalda|Kallas “ hingesild ” ei jääma viimane , vaid et tema lugemislaud jõudma ka niisama rikas ja rikastama varasem ja hilisem päevaraamat ning Oskar Kaldale pühendama|pühendatud memuaartegu|memuaartigu , päevik lõppsõna tõlgendama|tõlgendatud “ Elukaaslane ” ( Helsingi , 1959 ) .
Saks|Saksa päevaleht kirjutama , et laev , mis päev päev Helsingi ja Tallinn vahel sõeluma , hakkama pärast EL laienemine veelgi tihedamini käima , et tooma soomlane Tallinn elu , ennekõike odav alkohol nautima ning see kodu kaasa ostma .
siiani domineerima Helsingi suund : see läbima 1993. aasta 9,7 miljon , mullu 9 miljon reisija .
Helsingi , 6. juuni ( EPLO ) - endine Tallinn liikluspolitsei juht Andrus Aavik töötama nüüd Helsingi bussijuht , tooma ametivahetus põhjendus raha .
ka uus nädal alustama Sonera Helsingi börs langus , kuid hommikune ligi kuueprotsendiline kukkumine taanduma pärastlõuna 0,73 protsendiline tagasiminek .
" aga muidugi olema võimalus , et sama Tallinn ja Helsingi laevatee olema uppuma|uppunud veel mõni sama ajastu sõjalaev , " arutlema mäss .
Helsingi päästeamet abistama
neljapäev hommik jätkuma festival pärast kiirlaevatripp Helsingi , kus muusikaline külg pealt olema sateliitüritus kaasama|kaasatud Nu Spirit Helsinki poolt korraldatav klubilikum fiiling|fiilingu pakkuv Flow festival .
eile pärastlõuna kell kaks algama Helsingi presidendiloss suletud|sulgema uks taga USA ja Venemaa sõjaline ekspert ja kaitseminister kohtumine .
Helsingi HEX lõpetama päev 5,29 protsendiline tõus 8267,23 punkt .
Helsingi ja Brüssel dispuut keerlema soomlaset soov ümber jätkama põllumajandustoetus maksmine , kuigi Soome liitumistingimus kohaselt pidama see see aasta lõppema .
Eesti maalikunstnik Ramo Teder ja soome graafik Piia Lehti olema mõlema õppima|õppinud Tallinn kunstiülikool ja Helsingi tarbekunst kõrgkool .
Yleisradio Oy , TV1 draamaosakond ja ETV koostöö valmima|valminud " Põletav armastus " esilinastus Soome olema 24. november Helsingi .
Tallinn jõudma laev reede , 28. oktoober hommik ja lahkuma siit 1. november Helsingi .
sündima : 6.04.1935 Helsingi
kaha sõna konsulteerima Mustamäe|Mustamägi arst kolleeg Helsingi ülikool Märt pilt vaatama , nõustuma Parry-Romberg|Parry-Rombergi sündroom ega soovitama|soovitanud eriravi enne noormees luustik täis kasvamine 25. eluaasta .
veel lööma kaasa Saporta sari jätkama Riia Broceni , BK Ventspils ja Vilnius Lietuvos rytas , Soome meister Helsingi ToPo , Rootsi tippklubi Luleå Plannja Basket ja Koraci sari alagrupp edasi pääsema|pääsenud Alytus Alita .
teadma|teatud viivitus võima tekkima see mõte , et Helsingi börs muutma pisut oma reegel , märkima Haller .
pikamaaujumine ajalugu rääkima , et ujutu olema Helsingi Tallinn ja vastupidi .
Soome Instituud|Instituudi|Instituut , Eesti Instituud|Instituudi|Instituut ning Eesti ja Soome asuv Läti suursaatkond korraldatav " luulesõit " startima see aasta Helsingi .
ujumine lühiraja Euroopa meistrivõistlus Helsingi olema täna taas ootama eestlane tõus kõrgem tabelikoht - start minema Triin Aljand , Natalja Hissamutdinova ning rivaal Martin Liivamägi ja Martti Aljand .
tekst : Tarmo Virki Helsingi
laulupidu korralduskomitee esimees Toomas Savi ütlema saatesõna peotuli , mis asuma pärast laulupidu tee Helsingi
pill olema häda miski , Helsingi GP Euroopa tehnilisim ratsutaja tituleerima|tituleeritud mees võima tipptase kõrge koht jahtima .
viimane aeg laulmine ja striptiis leib teeniv neljakordne olümpiavõitja kihluma eelmine nädal lõpp Helsingi 18aastane Tartu keskkoolitüdruk Jaana .
“ võimalik olema mängudevastane pikett , kuid tema taga seisma vaid üksik üliõpilane , ” kinnitama Helsingi ROK optimistlikult .
ajalugu ülesanne olema näitama , kuivõrd pöördeline olema ida ja lääs , Venemaa ja ( lääs ) Euroopa suhe äsjane Putin ja Prodi kohtumine Helsingi .
" kui Helsingi jõudma , olema nii nõrk , et ei jõudma|jõudnud jalg järel vedama .
pühapäev ja esmaspäev vaheline öö Helsingi , Espoo , Vantaa ja Kaunianen alanud|algama Soome kõik aeg suurim ühistransporditöötaja streik haarama|haaratud 3300 eri ametiliit kuuluv juht ei tegema ka täna töö .
öö vastu läinud|minema neljapäev tapma Helsingi ülikool professor , põhjanaaber tuntuim maksuasjatundja Kari S. Tikka ( 61 ) .
homme hommik sõitma mina Helsingi .
alates 1923. aasta olema Helsingi ülikool eesti keel ja kirjandus lektor ning 1941 kaitsema|kaitsma läänemeresoome keel ala doktorikraad .
olgugi et linn ei purustama|purustatud ja väljaastumine tõttu ohver ei olema|olnud , näitama Helsingi politsei ja tema abijõud , et ärev ja ohtlik olukord saama suurlinn süda ka ülim viisakus ohjeldama .
näide Mika Halvari võitma kuulitõuge läbi valugrimass tema jaoks tagasihoidlik tulemus 19.48 ning kiirustama Helsingi operatsioonilaud - küünarnukk tegema põrgupiin .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
hüsteeriline aktsiatemüük algama eile ka Helsingi .
president Lennart Meri arutama Riia oma Läti ja Leedu kolleeg Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus Euroopa liit suunas liikumine ning ühine seisukoht NATO laienemine täna osalema Meri Helsingi soome-ugri rahvas maailmakongress , mis võtma osa ka Soome riigipea Tarja Halonen ja Ungari president Ferenc Madl .
kahjuks tumestama Englas karjäär ebaõnnestumine elu tähtsaim jõuproov - Helsingi olümpia 1952.
Tallinn sadam jõudma Tallink kaubamärk all sõitev Eesti suurim kruiisilaev romantika , mis hakkama järgmine nädal tegema regulaarreis Helsingi , teatama ETA .
Helsingi Vantaa lennujaam töötaja streik muutma eestlane reisija Lääne|Lääs ühiskond varjupool käegakatsutav ja tekitama palju sõitja peavalu .
Imbi Paju , Helsingi
konverents jääma kõlama idee , et Tallinn ja Helsingi kasvama varsti kokku Talsink ning üks linn ilma teine abi läbi ei lööma .
" praegu olema pilootsüsteem üks aasta kasutama Helsingi kauplus .
üks tugev kandidaat olema olema|olnud Star Wind , mis sõitma viimane aasta Helsingi ja Tallinn vahel .
ligi paarkümmend aasta Helsingi eliitklubi ja restoran töötama|töötanud Rantanen ja Hälvä olema Tallinn käima lükanud|lükkama ka restoran Cathedral ja Carramp .
eile jätma Helsingi Vantaa lennujaam ära 24 lend , eelkõige Tallinn ja Stockholm , aga ka Berliin , Peterburi ja Riia .
Tallinn kaubamaja investeerima Helsingi projekt 30 miljon kroon .
300 reisija mahutav kiirlaev hakkama järgmine aasta Tallinn ja Helsingi vahel kurseerima 6 kord päev .
minister sõna olema tema kunagi Helsingi ja Soome selline külg nägema|näima|näinud nagu matk , ehkki olema põhjanaaber juures palju reisima|reisinud .
Krapifsky olema ise sõna olema|olnud major Helsingi valgekaart .
Tarmo Virki , Helsingi
" proovima lähiaeg TEDIM süsteem kasutama kaks projekt : infovahetus Tallinn ja Helsingi sadam vahel ja Eesti raudtee ja Oktoober raudtee vahel , " ütlema tolliamet infotehnoloogiaosakond juhataja Lauri Laksberg .
kogu töötamine ajal olema A. peetsalu end aktiivselt täiendama|täiendanud Moskva , Põhjamaa|Põhjamaade ( Helsingi , Oslo , Tampere , Turu ) ja Ameerika ( Toronto , Montreal ) .
tüüp numeratsioon ( ja ühtlasi sagedusandmed ) muutev lisandus ja täiendus tegemine pidama lõpetama aprill algus , et saama asuma käsikiri viimistlemine maikuu , kui Sarv ja Krikmann tulema Helsingi .
nüüd olema võimalik sõitma jalgratas või käima jalgsi Helsingi ida või lääs , nägema pidevalt vesi .
nii Helsingi , München kui ka Frankfurt noteerima|noteeritud Eesti aktsia saama uus aasta kauplema samuti euro .
Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo , ka Riia suur päevaleht olema selline linnaelu teejuht ammu olema .
Helsingi kogemus õpetama
suurim pettumus valmistama korraldaja legendaarne Carl Lewis , kes mingi müstiline vigastus viitama keelduma Helsingi tulema .
november algus kutsuma heüü Helsingi vana üliõpilasmaja välismaa õppiv eesti üliõpilane traditsiooniline sügispeo|sügispidu .
homme hullutama Von Krahlis tallinlane Helsingi kuumim klubi Kerma DJ ja rühmituma Nuspir|Nuspiri Helsinki , kes laotama üle linn afro , funk ja jazzirütm .
Helsingi sõitma Eesti rahvuslind nimeline õhusõiduk " Pääsuke " meister Margo .
Helsingi tippkohtumine ettevalmistus tegev välisminister arutama ka teine oluline päevakorrapunkt , mis olema EL julgeolek ja kaitsepoliitika , eelkõige kavandav euroarmee küsimus .
eelmine aasta jaanuar küsima iga Turismiagentuur Helsingi turismimess soomlane käest , et miks ja kuhu tema Eesti tulema .
tänav “ puhkama ” kodanik ei olema Helsingi tänavapilt mingi haruldus , pigem reegel .
Ühispank aktsia arvama Helsingi börs I-nimekiri välja 19. jaanuar ja kauplemine pank aktsia lõpetama , teatama pank Helsingi börs .
tähelepanuväärne olema algupärand lavastamine poolest kuulus Q-Teatter|Q-Teatteri näidend " maantee number 4 " , mis rääkima lennukas kujundlikkus Urho Kaleva Kekkonen valitsusaeg lõpp alanud|algama Helsingi Põhja-Soome kulgev maantee ehitamine viis lihtne tee-ehitaja kogemus läbi .
täna Tallinn viibiv maailm keskkonnakaitsja guru Lester Brown , kes esitlema eile Helsingi oma instituut uusim väljaanne “ State of the World 2000 ” , olema kindel , et 21. sajand kulgema keskkonnaküsimus , mitte majanduskasv täht all .
Tarmo Virki , Helsingi
konkurent olema peaaegu sama nagu kaks aasta tagasi Euroopa meistrivõistlus Helsingi .
Helsingi " kaablitehas "
koos Elts|Eltsi astuma täna õhtu Helsingi Finlandia-talo peetav Euroopa ühe mainekam sümfooniaorkestridirigent mõõduvõtmine finaal orkester ette jaapanlane Kiyotaka Teraoka ja Yasuo Shinozaki ning rootslane Stefan Solyom .
" juhendama Andrus omavaheline kokkulepe kuni Helsingi MM lõpp . "
enamus eestlane bussijuht siirduma Helsingi 2000 aasta , kui Soome firma palkama uus töötaja .
KBFI asutamine looma see ka molekulaargeneetika sektor , mis juhatama akadeemik Mart Saarma , kes nüüd töötama Helsingi ülikool .
esimene katse asutama oma pood Helsingi ebaõnnestuma .
ratsutamisvõistlus Helsingi tulema Rein Pill Bambuk|Bambuki 150 cm takistussõit seitsmendaks .
Helsingi linnakohus keelama eile õhtu
seepärast olema paluma|palutud auto Helsingi pilk peal hoidma .
Ericsson B aktsia kerkima Stockhom|Stockhomi 14,95 protsent 111,50 Rootsi kroon , Nokia kerkima Helsingi 12,3 protsent 46,90 euro .
näide Helsingi Masa-Yards|Masa-Yardsi laevatehas töötama 150 inimene Viiburi laevatehas ja kümme inimene Eesti .
" leppima meelega kõik oma Helsingi töönõupidamine kolmapäev , et saama õhtu Santana kuulama minema . "
Helsingi asetama kõik kirjanik ausammas ja mälestusmärk jalam roos , austama vaba mõte , mis olema julgelt sõnavorm valama|valatud .
Tallinn politseiprefektuur narkokuritegu talitus olema täna 25 politsei ametikoht , sama aeg , kui põhjanaaber soomlane pidama Helsingi ülal 79 narkopolitseinik , ehkki töö iseloom olema mõlema linn sarnane .
salapärane näituseeksponaat reisima Helsingi kaugelt - Jaapan nimelt .
kokkusobiv osutuma 68 aastane Helsingi elav Magda Schleifer|Schleiferi DNA analüüs .
kirjanik Jaan Kross pidama eile Helsingi Tuglas selts loeng " mina Tallinn " , juhatama sisse kogu kevadhooaeg vältav loengusari Tallinn .
tehniline viga korrigeerimine järel minema ka Helsingi börs tugev lang|langus .
ülehomme , 10. detsember ühinema Eesti peaminister koos teine kandidaatmaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea ja valitsusjuht Helsingi Euroopa nõukogu .
EML arendusdirektor selgitama , et Calibur olema Helsingi Århus|Århusi liin ära senikaua , kuni Helsingi ringkonnakohus tegema otsus , kas peatama EML hagi arutamine aeg boikott või mitte .
viimane reis Helsingi toimuma esmaspäev kell 8 , teatama ettevõte .
viima olema maailm tundma|tuntud kui “ Stadt meiner Träume ” ( mina unistus linn ) , Helsingi käima kaasas tunnuslause “ The Beauty of the North ” ( Põhjamaa|Põhjamaade kaunitar ) , Las Vegas tervitama oma külaline lause “ Everything You go for ” ( kõik , mis sina igatsema ) .
tõenäoliselt võima rõõmustama ka Tallinn ja Helsingi vahe sõitev laev firma ning Tallinn kesklinn viinamüüja .
Tarmo Virki , Helsingi
kas sina olema nõus , et see vabastama just nimelt kokkuostja küllaltki suur summ|summa , sest kui mina minema Helsingi turg , siis võima seal nägema , et seal olema kõik lett Saaremaa kukeseen täis , silt olema juures .
lepp sõna olema kindel , et Helsingi liin vajama suurem kopter .
" Tallinn tulema see , kes ei jõudma Helsingi elama , kuna elamiskulu olema liiga kõrge , " ütlema tema .
kavatsus oma aktsia noteerima Helsingi börs olema teatama|teatanud ka Eesti Hoiupank , Eesti ühispank ja Tallinn pank .
varem tulema see Helsingi ostma , " teadma Chhabra , kes kuuluma ka siinne Hiina kiirsöögikoht Chopsticks ja Mandarin .
populaarne olema ka suvenäitus - rahvusvaheline näituseprojekt " 20. sajand algus arhitektuur : Stockholm , Helsingi , Tallinn , Riia , Peterburi " , mis käima vaatama 4407 külastaja .
Villu rääkima , et tema tooma mina ajalooline Helsingi olümpiastaadion .
Honka pidama Kalev möödumine alistama nii BK Kiiev kui Helsingi ToPo .
Kolmikvõit ( 2 ) : USA- 1936 Berliin , 1952 Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
Zhalgiris kõrval jätkama täisedu Riia Broce , kes võitma kodusaal Helsingi ToPo 88 : 81.
sadamaülem Heikki Nissinen ütlema , et eelmine aasta läbima Helsingi sadam 9,3 miljon reisija ( edasi-tagasi ) .
Helsingi , 6. oktoober ( EPLO ) - maailm loodus fond|font ( WWF ) teade selguma 12 Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik inimene võetud|võtma veretest , et praegune seadus ei piisama kaitsma inimene ja keskkond ohtlik kemikaal eest .
Helsingi sadam transiitkaup osakaal olema alates 2001. aasta märkimisväärselt langema|langenud , sest liiklus olema kontsentreeruma|kontsentreerunud vene piir vahetu lähedus .
kell 15 tooma Helsingi tagasisaabuv helikopter juurde meditsiinispetsialist ja keemiatõrjetöötaja .
ligi 66 % Helsingi börs indeks moodustama Nokia , mis hind kujunema New York koos teine sama sektor ettevõte .
vahepeal toimuma|toimunud muudatus olema viima|viinud mitu Helsingi noor ja andekas provints , mis üks näide olema kultuspersoon Kristian Smeds|Smedsi asumine Kajaani linnateater juht .
Helsingi börs indeks HEX püstitama järjekordne rekord , tõusma eile 5302 punkt .
erinevalt varasem plaan ei olema eesmärk enam mitte lihtsalt võitlus organiseerima|organiseeritud kuritegevus , vaid suund olema võetud|võtma kogu kriminaalseadus ühtlustamine , mis alune|alus võima tulevik karistama nii autoärandaja Helsingi kui korterivara Lissabon .
Helsingi liin olema soosima|soositud
lootma pärast Helsingi Ülikool lõpetamine õigusinstituut naasma . ”
läinud|minema esmaspäev arutama see küsimus Helsingi Sonera juht Läti majandusminister Aigars Kalvitis .
Helsingi majanduskõrgkool transiidiala uurimustöö lõpetav Matti Särkkä arvama , et Soome olema konkurentsivõimeline ka hind poolest , eriti väärtuslikum kaup vahendamine .
siin tundma tema ise elusam kui pime Helsingi .
Schults ütlema , et ka Helsingi investor saama samasugune fondiemissioon õigus , kuid tema Helsingi börs kauplemine kohta ei olema veel otsus langetama|langetatud .
21. detsember toimuma Helsingi IFK ja Eesti koondis vahel hokiturniir , täna olema aga Premias laps jõuluetendus .
aga see ei saama tema paha panema , sest Peterburi olema juba tsaariaeg eliit jaoks seotud|siduma nii Helsingi kui Tallinn suvituselamus kaudu .
teisipäev , 19. veebruar kell 13 : 45 kohtuma Pas|Pasi Rautiainen poolt juhendatav Maardu FC Levadia Espoo talihall Soome hõbedameeskond Helsingi HJK .
Le Coq pallur tutvuma tänane vastane Honka mängumaneer eilne laevareis Helsingi , vaatama kaks Soome meistrivõistlus mäng .
Hansapank juhatus andma pank kapitaliturg osakond ülesanne ostma töötaja boonussüsteem raames 20 miljon kroon eest Hansapank aktsia , teatama pank Helsingi börs .
“ tulevik olema plaan looma linn võrk , kus linn võima võrdlema uurimistulemus , ” rääkima tulevikuplaan Ilkka Viitasalo , Helsingi projekt korraldaja .
Hot Tomato nimeline söögikoht olema ju Helsingi , naeratama Tartu süda asuv I-punkt töötajanna sulnilt ja lugema oma kohus linnakülaline ees täidetud .
jalavigastus raviv Eesti kõrgushüpperekord valdaja Kärt Siilats naasma eile õhtu Helsingi uuring .
Clinton , kui helistama , pakkuma alustama Helsingi majandusküsimus .
viimane samm põhjus olema asjaolu , et näide Helsingi vähendama HUS eraldatav raha rohkem kui mõni ümbruskond vald , seega saama helsinglane nagu vähem ravima .
Tarmo Virki , Helsingi
järgmine aasta mm pidama 26. aprill 12. maa|mai Helsingi , Turu ja Tampere .
11/2000-6/2001 Meri Pank|Pankki Oyj , Helsingi , juhataja
streik tõttu jääma ära neli lend Tallinn ja Helsingi vahel
seekordne reis kulgema läbi kuus riik ( Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Holland , Belgia ) , aeg jätkuma põgus tutvumine Kopenhaagen , Bremen , Groningen , Amsterdam , Haag , Rotterdam , Brüssel , Lübeck , Stockholm ja Helsingi , rääkima väiksem linn .
peaaegu kõik Rootsi Nordbanken|Nordbankeni aktsionär olema võtma|võtnud vastu ettepanek vahetama aktsia Nordbanken Holdingi aktsia vastu , teatama Meri Helsingi börs .
Soome mobiilsidefirma emakontsern Elisa Communications märkima selgitus Helsingi börs , et kasumilangus olema seletatav ühekordne kulu ja seepärast ei olema 2000. ja 1999. aasta kasuminäitaja võrreldav .
mööduma|möödunud paar aasta olema Helsingi kesklinn vallutama|vallutanud mitu euroliit tunnus ehitusplank .
Soome politseiallikas pidama usutav , et Helsingi olema kokaiinitee vaid transiitpunkt .
tulevik ei sõitma kopter üle Viimsi poolsaar , vaid suunduma pärast linnahall katus õhkutõusmine meri ning jõudma Helsingi vaid vesi kohal lendama .
romantika tegema oma esimene reis , mis käigus laev külastama Tallinn , Helsingi , Stockholm ja Riia sadam , järgmine aasta 15. maa|mai , regulaarreis Tallinn ja Helsingi vahel alustama laev 20. maa|mai , kirjutama Dagens Industri .
Helsingi spordijuht olema haarama|haaranud härg sarvist ning sobitama nüüd Samaranch|Samaranchi poolt õmblema|õmmeldud ülikond selg nii ise kui ka Lillehammer .
Ühispank hinnalaad|hinnalagi jääma Helsingi 31,30 kroon , Tallinn lõpetama aktsia 28,30 kroon tase .
juba üle kaks nädal olema eestlane lai maailm reisimine raskus , sest Helsingi Vantaa lennujaam ei töötama täis võimsus ja palju Helsingi-Tallinn lend olema jääma|jäänud lendama .
kui ka venelane see Helsingi kohtumine ajal aru saama , olema see parim võimalik tulemus kõik , ka Eesti jaoks .
raske südemerike Triinu-Liis Tammet ootama Helsingi ülikool teine , otsustav tähtsus operatsioon
värskeim juhtum leidma ase mööduma|möödunud nädal teisipäev , kui Tallinn Helsingi läänesadam saabuma|saabunud 44aastane eesti mees kaasas olema|olnud õllepurk leidma seitse kilogramm amfetamiin .
Helsingi politsei välismaalane talitus komissar Arvo Mäntykenttä ütlema , et ka tema andmed olema tegemine suurem kurjategija grupp , kes olema tõenäoliselt abiline ka Soome .
lähim näide : soomlane käima kino peaaegu kaks kord aasta , Helsingi südalinn olema lisa kaks moodne multiplex ’ ile ( 14 saal tennisepalee ja 10 saal kinopalee ) veel 40 kinosaal ( kõik 64 saal kokku ligemale 10 000 istekoht ) soomlane ise tegema|tehtud menufilm meelitama kino juba kuni pool miljon inimene .
tema olema väga kasulik peakontor Helsingi Tallinn kolimine .
pool lühem võistlusmaa kaitsema|kaitsma Helsingi esikoht Irina Privalova 22,62 ga , jätma maailmameister Zhanna Pintussevitsh|Pintussevitshi ( Ukraina ) 22,74 ga teine .
tema olema olema|olnud külalisõppejõud Helsingi ja külalisprofessor Tallinn pedagoogikaülikool .
enim olema viisa välja andma|antud Peterburi ( 22 832 ) , Moskva ( 15 779 ) , Kiiev ( 4025 ) , järgnema Pihkva , Helsingi ja Ankara .
kriitiline olema olukord hommik Helsingi väljuv Georg Ots|Otsa , nentima saarsoo .
uuring tegema vastavalt Helsingi deklaratsioon nõue ning see olema heaks kiitma|kiitnud Tartu Ülikool eetikakomitee .
alates 26. märts , kui hakkama kehtima suvine lennuplaan , lõpetama Estonian Air Helsingi-lend , Helsingi saama siis lendama vaid Finnair lennuk .
samuti 31. detsember toimuma vaid kaks rahvusvaheline lend , Helsingi ja Viin .
Helsingi uuendama Madison oma tippmark kaks korral ja jätma vihmasadu peetud|peetuma|pidama võistlus teiseks suurfavoriit Tatjana Kotova , kes hüppama kümme sentimeeter vähem .
14.08 : Helsingi ( Fin ) .
tema arvama , et Helsingi .
Helsingi peetav mm olema järjekorranumber 38.
kuskil Kainu|Kainud mets vahel või Karjala järv ääres uhke üksindus elama põllumees ja karjakasvataja koguma rühm kokku , istuma buss ja kihutama läbi öö Helsingi suunas , et hommik õige aeg läänesadam olema , eesmärk mõni tund laev lõbutsema ja Kadaka|Kadakas turg sisseost tegema .
tänane lend Helsingi
Turun Sanomates 15. veebruar ilmuma|ilmunud kommentaar tegema tapp Vaahtoranta üsna karm järeldus USA ja Venemaa välisminister kohtumine Helsingi , ütlema muu hulgas , et Christopher esinemine Helsingi jätma vaba võimalus tõlgendama suurriik vaheline tippläbirääkimine ka nõnda , et USA vaatevinkel kuuluma endine Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit liikmesriik iga juht Venemaa mõjupiirkond , kuigi integreerumine pidama tulevik olema vabatahtlik .
“ põhitegija Tallinn ja Helsingi vahel olema kruiisireis , ” tõdema Enn Rohula .
Soome peaminister Paavo Lipponen sõna kohaselt planeerima koostöö Helsingi eri piirkond ja Eesti pealinn Tallinn vahel euroliit põhjala-dimensioon logistikakeskus väljaarendamine .
kuni 1970. aasta algus nägema Soome TV rohke ja nutune jutusaade aju äravool Rootsi , noor põgenemine maa linn , kaugem lään Helsingi piirkond .
Instituut Stockholm ning kliiniline polüsomnograafia ala Haaga neuroloogia ja M. Veldi olema sündima|sündinud 6. august 1957. aasta uneuurimiskeskus Helsingi ning Turu Ülikool Viljandi .
klubi vähesus ja kõrge hind Helsingi võima Rebane|Rebas hinnang ise edaspidi tooma ööklubiturist segment teke .
Tuglas selts looma Helsingi 1982. aasta .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi transpordiamet ja Plusdial poolt väljatöötatud SMS pilet teenus kasutamine olema järjepidevalt kasvama|kasvanud , eile õhtu müüma 400 000.
Oliver Rand , Tallinn - Helsingi
Helsingi formuleerima|formuleeritud lahend järelduma , et nõukogu ajal kõrgkool lõpetanu ei olema mitte mingi mõte astuma Eesti Vabariik magistrantuur .
Roy Ayers Helsingi klubi Tavastia , 3. veebruar
september 1943 lahkuma tema Soome , kus astuma Helsingi ülikool sama teaduskond , ja osalema teine maailmasõda Soome armee eesti jalaväerügement nr 200 koosseis .
Helsingi HEX kukkuma esimene kauplemistund 1,99 protsent 12.383 , 45 punkt .
Välishuv|Välishuvi Tallinn ja Riia börs aktsia vastu võima veelgi kasvama kui kävituma Helsingi ja Stockholm börs ühine kauplemisplatvorm OMHex .
Olümpiamänge jahtiv meeskond arvama minema 2006. aasta talispordipidu Helsingi ( tegelikult terve Soome ) maksma umbes 10 miljard Eesti kroon .
Tallinn ja Helsingi häireolukord esile kutsuma|kutsunud mees nimetama ise informeerija .
Tarmo Virki , Helsingi
90s keskel nägema esimene kord shõubaarmene , kui Hollywood toonane juht Kadri Hautamäki ( pidama praegu Helsingi ööklubi Lady Moon ) kutsuma kaks põhjanaaber oskus näitama .
Helsinki-Tallinn Euregio tegevus eesmärk olema edendama Tallinn piirkond ja Helsingi piirkond koostöö , muutma see koordineeritud , süsteemne ning ühine eesmärk suunatud .
rootslane kingitus olema kolmas selline , üks 9tonnine veevaru Helsingi linn kingitus olema Pirita , teine sama suur mustamägi .
samuti Tartu ja Helsingi naaber keel õppetool rajamine .
assürioloogia pühendama|pühendatud näitus olema Eesti esmakordne ja see leidma ase seoses Helsingi toimuv 47. rahvusvaheline assürioloogiakongress , mis väljasõiduistung toimuma 4. juuli Tallinn .
õlilaik avastama Porvoo linn lähistel pühapäev hommikupoolik Helsingi rannavalve lennuk .
see olema ju jahmatav , et kriminaalpolitseinik - jälitusametnik - hulgas olema inimene , kes tegema reis , mis lõpma|lõppema tema tabamine Helsingi lennujaam kaks kilo kokaiin ja mitte keegi ei saama enne mitte miski aru .
täna algama Helsingi ajalugu esimene soomeugri teatrifestival .
sest umbes 25 miljard kroon maksev spordipidu lööma Helsingi linn eelarve sisse nii suur auk , et see paikamine tulema Soome riik hakkama ükshaaval USA ostetud|ostma Hornet-hävitajalennuk müüma .
Soome tehnoloogiafirma Nokia suurendama mööduma|möödunud aasta eraldiste-eelne kasum 52,46 protsent 5,862 miljard euro , võrreldu 3,85 miljard euro 1999. aasta , teatama firma Helsingi börs .
analüütik ootama ostupakkumine Soome Sampo , mistõttu peatama kauplemine ettevõte aktsia Helsingi börs .
Soome , täpsemalt Helsingi , olema mina plaan laienema järgmine aasta jooksul .
Tallink alustama Tallinn ja Stockholm vahel sõitmine uus suurem alune|alus Victoria ja 2006. aasta tahtma Tallink viima Stockholm liin romantika , kui Helsingi ja Tallinn vaheline liiklus tulema uus suuralus .
" mina vajama kohapealne julgeolek , et astuma järgmine samm , mis olema poliitiline algatus , " ütlema Helsingi külastama|külastanud Solana pressikonverents .
Tallinn olema oluliselt rohkem kultuuriline vaatamisväärsus kui lähim suurlinn Helsingi - hansaliit seotud , mitu ajastu arhitektuurinäidis , teater , muuseum , sama rand , nüüdisaegne tööstusobjekt , hea tase kaubandus ja teenindus .
õline riie selg , soeng pea ja juba tõttama filipiinlane Helsingi osturalli .
Helsingi nädal aeg kestma|kestnud transporditöötaja streik tekitama küll meeletult ebamugavus , ent ei panema streikija hukka mõistma .
ankeetküsitlus viima läbi kolm Helsingi ja see lähiregioon kool ning üks nõustamiskeskus .
London FTSE 100 olema kell 10.30 aeg 0,19 protsent pluss , Frankfurt Xetra DAX kerkima 0,62 , Pariis CAC-40 0,64 , Stockholm OXM 2,19 ja Helsingi HEX 2,20 protsent .
rektor Peeter Tulviste sõna valmistama tema heameel , et juba esimene vakantne professorikoht kandideerima kolm kõrgetasemeline kandidaat , sest lisa meditsiinidoktor Zilmerile kandideerima meditsiiniline biokeemia professor ka meditsiinidoktor Ago Rinken Tartu ülikool ja filosoofiadoktor Mati Reeben Helsingi ülikool .
Soome tsiviillennundusvalitsus otsustama sulgema eelolev laug päev Helsingi lennujaam , mistõttu jääma ära ka kõik seni käigus hoidma|hoitud rahvusvaheline lend .
Evi Pihl|Pihla sõna olema Tallinn praegu kolm tantsustuudio , kus saama flamenco õppima , Helsingi aga kaheksa - arenguruum seega jätkuma .
avatseremoonia kant internet kaudu üle ka Helsingi , kust kool tervitama performanceite endine õpilane , praegu Helsingi kunstiakadeemia tudeng Taje Tross ja Tanel Saar , samuti Soome tänavune kunstipreemia laureaat Roi Vaara .
märts lõpp lendama Estonian Air Helsingi streigieelne graafik järgi .
88 tund hiljem tabama taanlane Hämeenlinn , sadakond kilomeeter Helsingi põhi pool .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 11.08WHO varuma linnugripiravim ( 2 ) 11.08Süürlane kavatsema ründama Iisrael reisilaev ( 5 ) 18 : 5311.08Liiklussaaste tõstma laps vähirisk ( 8 ) 18 : 3411.08Suri kunagine menusari " Dallas " staar Barbara Bel Geddes ( 3 ) 18 : 2511.08Tulvaveed jätma 20.000 keskaafriklane kodutu ( 6 ) 18 : 1611.08Valitsus andma luba|luga alustama kange long drink tootmine ( 32 ) 18 : 0711.08Brasiilia üritama salaja aatompomm valmistama ( 7 ) 18 : 0411.08Soomest tulema kopteriõnnetus paik kaamera allveerobot 17 : 5011.08Pildialbum Värnik|Värniku võit Helsingi MM ( 1 ) 17 : 3211.08Ameeriklane üritama pomm lennuk pääsema ( 2 ) 17 : 1911.08Enamik Collins|Collinsi lisakontsert pilet müüma ära kaks tund ( 1 ) 17 : 1111.08Markko Märtin tasu ei sõitma ( 16 ) 16 : 5711.08Riisi genoom saama kaardistama|kaardistatud 16 : 4411.08Iga kakskümmend viies isa kasvatama võõras laps ( 21 ) 16 : 3211.08Kolme kopteriõnnetus hukkunu surnukeha olema üles toodud|tooma ( 78 ) 16 : 1911.08Prokuratuur andma Ülenurme vallavanem kohus alla ( 15 ) 15 : 4311.08Copterline jätma nädalalõpp lend ära ( 4 ) 15 : 2911.08
tema vahetama pisut taskuraha ja lendama läbi Helsingi London .
Helsingi ja Tallinn vaheline laevaliin täheldama streik ajal sõitja vähenemine .
tänavune hooaeg maadlema Holme vigastus ega saama|saanud osa võtma ka Helsingi MM-võistlus .
Helsingi kohalik raadiojaam Mafia kajastama Kopli kunsti-gümnaasium pikett Tallinn linnavolikogu ees saama jääma|jäänud remondiraha pärast ning koolidirektor Märt Sultsi väidetavalt ähvardav vallandamine see tagajärg .
Tallinn , 12. mai ( EPLO ) - Eesti , Soome ja Venemaa keskkonnaministeerium esindaja arutama täna ja homme Helsingi Soome laht olukord parandamine .
sama aeg algama Kalev ka aktiivne ettevalmistustsükkel , mis jooksul pidama vastu astuma Riia Brocen|Broceni ja Helsingi Torpan Pojat .
reede ja laupäev kohtuma Helsingi USA riigisekretär Warren Christopher ja Venemaa vastne välisminister Jevgeni Primakov .
see olema Mart Saarma , mina mees Helsingi .
koostöö Helsingi turismiinfobüroo avama maja ka turismiinfopunkt , mis linlane olema ülehomme kell 10-15 võimalik tutvus tegema .
mahukas näitus " Japan Pop " Helsingi Tennispalats|Tennispalatsi andma suurepärane ülevaade jaapani nüüdiskunst ja mangakultuur .
Ericsson otsus viima Helsingi börs vabalang|vabalangus allhankija aktsia .
Helsingi HEX kerkima päevkokkuvõte 4,44 protsent 16.092 , 35 punkt .
enne täna õhtu Helsingi algav tippkohtumine , mis olema peetud|peetuma|pidama raskeim külm sõda lõpp saadik , jääma nii Venemaa kui ka USA kindel oma vastandlik seisukoht läbirääkimine peateema - NATO ittalaienemine osas .
kolmapäev Nasdaq|Nasdaqi alanud|algama tehnoloogisektor kukkumine jätkuma neljapäev ka Euroopa , tõmbama Helsingi HEX indeks pärastlõuna enam kui kaheksa protsent miinus .
kitarr musitseerima New-York pärit Alaska Kalan , Helsingi resideeruv bluusiartist , kes peamiselt viljelema delta ja nordic blues ’ i .
õiendama pidama üks aastaarvuviga : välis ja kodueesti kirjanik kohtumine Helsingi toimuma 1989 , mitte 1991 ( lk . 273 ) .
Soome tippmuusik avaldama esmaspäev Helsingi raudteejaam terminaal juures oma toetus planeerimisjärk olev uus kontserdimaja .
Helsingi , 19. oktoober ( Reuters-EPLO ) - mobiiltelefonitootja Nokia esitlema kolmapäev kolm uus telefonimudel , teatama , et see olema suunama|suunatud " stiilitundlik inimene turg .
Tarmo Virki , Helsingi
keeld ei võtma keegi tõsiselt , reporter piirama sõprus , teisipäev hommik lendama kohale ka Helsingi Ilta-Sanomate meeskond .
Helsingi , 14. jaanuar ( EPLO ) - Helsingi Sörkkä vangla asukas juhtima kinnipidamisasutus väljas puhkus viibima ulatuslik narkoäri , peamine kahtlusalune olema kolm soomlane ja üks eestlane .
tegema Helsingi korralik soojendus-treening .
x lennupilet Helsingi Bucurest ja tagasi maksma alates 4800 kroon ( Ungari lennukompanii Malév ) .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi kesklinn ülikool vana maja peosaal kogunema|kogunenud rahvas ahmima hetk õhk , kuid siis kostma pikk soe aplaus .
mööduma|möödunud nädalavahetus andma Eesti indie-rokisaurus Pia Fraus kaks kontsert Soome : Turu ja Helsingi .
Helsingi börs avanema kindel suunama ning ka käive olema tagasihoidlik .
kooriproov toimuma kaks kord kuu Helsingi Soome arst liit maja .
Soome uudisteagentuur STT andmed leidma nädalapäev tagasi Helsingi läänesadam Eesti numbrimärk kandev auto 13 kilo suitsetamine teel manustatav hashish .
Nokia aktsia langus tõmbama alla ka teine aktsia hind ning Helsingi börsiideks HEX kukkuma pärastlõuna 3,7 protsent võrra .
Helsingi , 13. oktoober ( RFE ) - Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumisläbirääkimised üheksakümnes algus saama Soome erandõigus maksma Lõuna-Soome põlluharija oma tasku riiklik toetus käesolev aasta lõpp .
kui Helsingi kesklinn asuv korter ruutmeeter maksma keskmiselt 13 100 mark ( 34 060 kroon ) , siis mujal Helsingi olema ruutmeeter hind keskmiselt 10400 mark ( 27 040 kroon ) ja mujal Soome 5600 mark ( 14560 kroon ) .
mina lootma , et Tallinn hakkama veel rohkem koopereeruma Helsingi .
Eestlasena , kes olema nii Soome kui ka Helsingi piisavalt kaua elama|elanud , võima täis usaldusväärsus kinnitama , et Eesti olema abstraktne mõiste ka enamik Helsingi asukas .
“ näide olema Tallinn kinnisvara hind praegu neli kord Helsingi oma madalam , ” märkima Preatoni .
soojatootja hinnang hakkama tallinlane maksustama|maksustatud kaugküttesoojus eest maksma 30 kroon rohkem kui ülelahenaaber Helsingi .
rahvusvaheline kunstikriitik assotsiatsioon ( AICA ) Soome sektsioon korraldama 9.-11. november Helsingi Ateneum|Ateneumi Hall|Halli rahvusvaheline sümpoosion visuaalne kunst kriitik teema “ Konsumerism ja uus meedia visuaalne kunst ” .
Märt Kivine , Helsingi
Helsingi börs sulguma eile 7,6 % miinus .
reede hommikupoolik varastama Helsingi Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud ühene kell ja juveelipood suur partii hinnaline ajanäitaja .
tänu Sibelius kaitsev aupaiste olema tema Olga Koussevitzky salong kaitsealune , Aaron Copland|Coplandi|Coplant jünger kuulus Tanglewood|Tanglewoodi|Tanglewoot suvekursus keset muusika kõige modernsem väli - sellal , kui Helsingi püsima õppetegevus modernne skandalism küljes nagu Elias ajajärk , mis enam kunagi ei naasma .
tema , nägema , mõtlema mitte ainult oma nahk päästmine , vaid ka see , et Helsingi olema ehk külaline ja kui oht tekkima , olema vaja ka see varjumisvõimalus pakkuma .
“ kodu olema hea , siin ei pruukima mina halvemini esinema , ” ei kartma projekt eestvedaja Vello Tamm , kes kuuluma ka Helsingi asutama|asutatud Tallinn Kaubamaja Suom|Suomi Oy neljaliikmeline juhatus . “ mina turunishsh ei võima olema odav hind .
IAAF täitevkomitee otsustama pühapäev Nairobi peetud|peetuma|pidama istung , et London loobumine järel korraldama 2005. aasta MM-võistlus Soome pealinn Helsingi .
" miks mitte viima Helsingi ja Tallinn piirkond koostöö juba täiesti uus tase mina teadus ja haridusruum oluliselt jõulisem integreerimine ja avamine kaudu ? "
Helsingi HEX sulguma 0,84 protsendiline langus 16.048 , 49 punkt juures ja Stockholm üldindeks tugevnema 0,49 protsent 6160,17 punkt .
Helsingi olema ostuhuvi Hansapank aktsia 80,60 kroon juures , müügihuvi 81,50 kroon .
üks mina põhitöö olema kord kuus Helsingi organiseerima üks multimeediaetendus .
eelrand viimane tööandja , BNS peatoimetaja Ainar Ruussaar kinnitama : " Mait helistama ja ütlema , et olema Helsingi ja jääma Soome .
kommentaar materjal põhinema oktoober algul Helsingi toimuma|toimunud Soome ja Venemaa teaduslik ja tehniline koostöö komisjon seminar materjal .
alustama kõige lähem : Helsingi ülikool , Turu ülikool , Stockholm ülikool .
paar aasta tagasi hakkama vaalimaa piiripunkt Helsingi kaudu Turu minema maantee põhjalikult remontima ja uuendama .
nüüd saama tema eelmine nädal Eesti käima ketikoer nii rängalt purema , et viima kopter Helsingi arst hool alla .
kuid Tallinn areng aeglustamine tulema silm pidama , et konkurent linn hulgas ei olema mitte Tartu , Pärnu või Narva , vaid eelkõige Helsingi , Stockholm , Riia ja Peterburi .
tänu see võit pääsema tema järgmine nädal Helsingi peetav Masters|Mastersi .
Soome suurim helikopterifirma Copter Action OY tahtma alates aprill Tallinn ja Helsingi vahel käima panema regulaarne kopteriühendus , mis olema senine põhjanaaber juurde pääsemine viis kiireim , aga ka kulukam .
õhtupoolik teatama NATO allikas Brüssel , et Helsingi olema saavutama|saavutatud läbimurre ja peagi asuma dokument allkirjastama .
mullu alustama Helsingi linn katse-projekt , mis raames olema seni suunama|suunatud üle kümme noor ravi Peterburi narkohaigla .
sama aeg kui linnagalerii saama nägema väljapanek armastus ja vägivald , olema Helsingi Kiasma võimalik vaatama sama autor fotoseeria setu inimene .
Helsingi , 15. märts ( EPLO ) - Soome peaminister Matti Vanhanen ütlema hiljutine intervjuu , et Soome maksukoormus olema liiga suur ja konkurentsivõime nõudma tema alandamine .
Imbi Paju , Helsingi
Eesti kunstnik Teder ja soome graafik Lehti olema õppima|õppinud Tallinn kunstiülikool ja Helsingi tarbekunst kõrgkool .
internet olema välja kuulutama|kuulutatud üldrahvalik projekt , kus igaüks võima esitama oma idee millennium|millenniumi esimene monument Helsingi ja Brüssel .
aprill Helsingi toimuma|toimunud USA ja Venemaa tippkohtumine kuulutama Jeltsin , et Baltikum ei korduma enam see , mis “ kunagi juhtuma ” .
Eesti ühispank olema ühtlasi esitama|esitanud taotlus Tallinn ja Helsingi börs viis miljon endine Põhja-Eest|Põhja-Eesti Panga|Pank ( PEP ) aktsia noteerimine .
mina ei teadma , kas Mart Helme olema külastama|külastanud mõni Eesti seotud|siduma Soome organiseerima|organiseeritud kultuuriüritus ( näide Helsingi ) , kuid vähemalt mina kogemus järgi olema alati olema|olnud täissaal .
Helsingi olema mina rumal vaid passiivne kuulaja osa etendama .
x detsember 1998 - EML esitama Helsingi ringkonnakohus avaldus kuulutama soomlane boikott seadusevastane .
Helsingi sündima|sündinud ja Mikkeli üles kasvama|kasvanud Arja Saijonmaa olema omandama|omandanud üleeuroopaline tuntus ja populaarsus laulja , kes repertuaar ulatuma klassika poplaul .
Helsingi odavam
kurjategija jõuk kasutama uimasti transportimine Tallinn ja Helsingi vahel sõitev parvlaev .
viimane 13 aasta olema tema elama|elanud vaheldumisi Helsingi ja West Hollywood , Los Angeles .
Helsingi börs HEX indeks tugevnema 3,19 protsent 12.300 , 72 punkt .
Soome näitaja jääma rootslane alla , sest Helsingi saama tuhastusahi “ alles ” 1926. aasta .
uskuma , et Helsingi areen 2000 olema see mõte olema|olnud tark ettevõtmine .
eestlane sõitma Helsingi aga niisama aeg veetma , Serena veepark või siis mingi kaup hankima .
Helsingi , 21. auk ( EPLO ) - Tallinn laht meri kukkuma|kukkunud Copterline ’ i kopter must kast olema dešifreerima|dešifreeritud , õnnetus uurimine komisjon soomlane liige Hannu Melaranta teade olema salvestus uurimine esmajärguline tähtsus .
järgmine rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) poolt valitav , 2006. aasta taliolümpia taotlev Helsingi ei heitma meel kaks ROK soome liige ümber käiv skandaalikära pärast .
alates märts algus olema Helsingi Vantaa lennuväli suletud|sulgema teisipäeviti ja kolmapäeviti , see päev tegema mõni lend Tampere lennuväli kaudu .
iga laupäev sõitma Margus Kangro Helsingi õppima , kuulama Helsingi Ülikool magistriloeng .
vaheturniir 3. ja 4. koha|koht saama|saanud meeskond pidama laupäev Helsingi pronksimäng , järgmine päev algav finaallahing võitlema ühe pool kaks võit .
Helsingi eelis olema see , et kõik olema linn keskel koos .
naljakas , aga iga kord , kui mina tulema Helsingi tagasi Tallinn , siis tundma , et mina tulema kodu .
tema kirjutama , et päevaraamat sari ( mis eestikeelne uusväljaanne äsja lõpp ilmuma ) võima vaatama kui viieosaline ( elu ) draama : Helsingi / Peterburi - Tartu - Helsingi ( “ hingesild ” ) - London - Tallinn .
lisa Riia olema Trubetsky video montaaž kasutama|kasutanud mitu kaader Helsingi ning loomulikult ka Eesti .
Helsingi HEX kerkima 1,37 protsent 14.392 , 90 punkt .
lööma uks kinni ja ütlema , et arendama oma demokraatia , ” ütlema Martin Helsingi .
Helsingi , Turu , Oulu , Tampere ja Kuopio ülikool ümber koonduma|koondunud teaduspark aitama kaasa hulgaline elektroonika ja bioloogia tegelev tehnoloogiafirma sünd .
Helsingi tippkohtumine kutsuma liitumiskõnelus suur tõenäosus kuus uus kandidaat .
Infoagentuur mari Uver andmed takistama Marimaa prokuratuur kodanikeühendus mari Ushem esinaine Nina Maksimova osalema Soome-Ugr|Soome-Ugri kodanikeühendus koostööseminar Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi olema aga see olema 96 % tänav .
soomlane avama eile Tallinn Helsingi maja , mis ülesanne olema kaasa aitama kaks maa turism areng ning parandama kumbki riik ettevõtja tegevus naaberriik .
see viitama fakt , et iga päev lendama Helsingi ja Oulu vahe 15 lennuk , mis olema tavaliselt ots ots ärireisija täis .
põhimõtteline idee sisaldama Helsingi linnakeskus planeerimisprojekt , mis valmima 1961.
senat väljak võima ehitama Helsingi toomkirik lumi koopia , mõeldav olema Läänemeri kultuuri-kruiis korraldamine .
paraku näitama hiljutine ere näide Helsingi kergejõustikuvõistlus , et viirus levima sellegipoolest .
kui kõik unelm tõelus saama , siis peagi olema ilmselt vaja Helsingi tramm passima .
see eest , et Helsingi maailm suurim kergejõustikuvõistlus toimuma , võima soomlane tänama inglane ning asi hiljutine traagiline sündmus valgus vaatama pidama inglane soomlane vastu tänama .
Detsember|Detsembr|Detsembri tippkohtumine Helsingi kutsuma Euroopa Liit aga kõnelus veel kuus riik , sh Läti ja Leedu .
Linnahall kõrval asuv Tallinn linnasadam teenindama Helsingi vahe sõitev Lindaliin kaubmärk kiirlaev .
Baltic Palette II olema Euroopa liit toel toimiv rahvusvaheline koostööprojekt , mis käsitlema Stockholm , Helsingi , st . Peterburg , Riia ja Tallinn arendamine koos tema lähipiirkond .
Soome toimkond Euroopa julgeolek Edendamine ( Stete ) kutsuma seminar Eesti teadlane Klara Hallik ja parlamendisaadik Sergei Ivanov , Soome parlamendisaadik Eva Biaudet ’ ja välismaalasvolinik asetäitja Outi Salminen ning Läti Helsingi suursaadik Alberts Sarkanis ja OSCE Läti missioon asedirektor Falk Lange .
veel saama Tallinn kuulama Lydia Rahula poistekoor , Helsingi linnaorkester ja Holland raadio kammerorkester .
ehkki palju eestlane võima tunduma , et Helsingi olema tema enam suur miski uus pakkuma , olema see arvamus suur tõenäosus ekslik .
Tallinn ja Helsingi vaheline ala olema tõenäoliselt kogu Läänemeri kõik tihedam kiirlaevaliiklus ala .
Palestiina omavalitsus delegatsioon avama Helsingi Soome riigivõim toel ning delegatsioon eesmärk olema tihendama side Soome ja Palestiina rahvas vahel , korraldama poliitiline kohtumine , võimaldama Lähis-Ida parem informatsioon varustus , aitama rahvusvaheline toel jõudma abi Palestiina rahvas ning koordineerima palestiinlane väliskogukond tegevus .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
see lisanduma veel 73 000 mark liinilend eest Helsingi London ja kokku seega 388 000 mark .
Helsingi olema juba mõni aeg päevakord küsimus , kas Soome võima olema Skandinaavia ainus tulevane rahaliit liige ühisraha üleminek esimene etapp .
Tõrva neiu Kadri Napritson olema 21aastane , kuid juba olema tema jõudma|jõudnud töötama Brüssel ja õppima Helsingi ning nüüd osutuma tõrv linnavolikogu valitud .
Lipponen ütlema esmaspäev vantaas , et nüüd pidama tegema kõik , et Tallinn ja Helsingi vaheline projekt õnnestuma .
kuigi - “ Helisev|Heliseva muusika ” mahamüümine Helsingi linnateater mure olema .
Haapsallas osalema Helsingi jäähall käsitöönäitus , kus Eesti ekspositsioon koosseis tutvustama Haapsalu sallima . " mari ja Triin olema eelmine aasta sallipäev kudumisvõistlus võitja , " rääkima Janne Remmel .
Vormel Opel-Lotus sari etapp Helsingi lõpetama Rain Pilve 8. koha|koht .
Helsingi elama siis ca 93 000 , Riia 300 000 , London juba 6,4 miljon inimene .
1997 Helsingi
Soome suurim Eesti sõber ühendus asutama 3. maa|mai 1982 Helsingi .
" kutsuma USA kodanik 1. november ja see paiku vältima suur ostukeskus ja transpordisõlm ja teadma|teatama kõik ebatavaline või kahtlustäratav isik , sündmus või ese lähim politseijaoskond , " hoiatama Helsingi , Riia ja ka Tallinn saatkond .
alates homne jooksma Helsingi Pekka Lehto lavastama|lavastatud dokumentaalfilm " V.o.i.t.k.a . metsavend " .
Helsingi toimuma praegu areng , mis käigus kolima kaks kaubasadam kesklinn välja , 15 kilomeeter kaugus Vuosaar|Vuosaari .
noorem inimene olema maailm ringi liikuma|liikunud ja oskama võrdlema näide Helsingi või Stockholm turg .
kui esimene poliitiline otsus , mis nägema ette linn juhtimine reform , tegema Helsingi , siis järgmine poliitiline otsus tulema kaks nädal pärast , mil linn poliitiline juhtkond panema paik haldusreform täpne eesmärk .
" selline suurem organiseeritult laev üleminek , nagu mina tantsija Helsingi minema , ei olema|olnud , " ütlema raa .
et Jackson tulema siia enne Helsingi ning ainus Balt|Balti riik , andma tunnistus , et vähemalt popmuusika osas olema kandma|kantud kaart .
ausalt ütlema mina ei oskama vastama , kui palju olema reguleerima|reguleeritud piir vastastikune leping pärast Helsingi nõupidamine .
Helsingi , 24. juuni ( Reuters-BNS ) - Soome parlament kinnitama teisipäev riik uus peaminister Matti Vanhaneni .
kes see ikka Tokyo oma mobiil Helsingi parandama saatma ?
kahtlus all olema ka Tallinn ja Helsingi liin sõitev laevakompanii töötaja .
oma elu jooksul maalima Frida ligi 150 teos ja suuresti tänu tema maal peamine koguja Dolores Olmeda suuremeelsus , kes 1952. a Helsingi käima Soome vaimustus ja nüüd 95aastane see näitus vastuteene tahtma osutama , olema tema 37 maal eksponeerima|eksponeeritud Helsingi linn kunstimuuseum 28. jaanuar 23. aprill , lisa veel Frida kahlost võetud|võtma foto kogu .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 3,86 protsent 3358,23 punkt .
Helsingi pakkuma oma poolt hea infrastruktuur , kõrgtehnoloogia , läänelik turumajandus ja kommunikatsioon .
Prantsusmaa kordama hoiatus , et Helsingi nädalavahetus toimuv EL tippkohtumine võima rakendama Venemaa vastu sanktsioon kannatus pärast , mis olema Tšetšeenia kolm kuu kestma|kestnud sõjategevus käigus tsiviilelanik põhjustama|põhjustatud .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 1,17 protsent 10.045 , 97 punkt .
" see olema suur sündmus mina kõik jaoks , " ütlema 51aastane Eiri Simolin Helsingi vana kirik ette laulatus vaatama kogunema|kogunenud rahvahulk , kus palju punetav nägu üks jalg teine hüppama , püüdma umbes 15 külmakraad ja tuul käes hing sees hoidma .
raamat “ lõpetamata logiraamat ” kirjeldama Meister , kuidas Turu ülikool haigla kannatanu abistama|abistanud Soome naisarst helistama oma abikaasa ja ütlema , et tema pidama saatma kapten Piht|Pihti auto Helsingi .
maailmakuulus muusikal esietenduma Helsingi linnateater suur saal 5. veebruar .
Rahvusvaheline Helsingi Inimõigus Föderatsioon|Föderatsiooni president Ljudmilla Aleksejeva ei kahelnud|kahtlema , et tegemine olema poliitiline tellimusmõrv ja tema arust ei leidma tapja iialgi .
mõni EL riik , eriti Saksamaa , nõudma aga konkreetne tähtaeg määramine ja soovima , et see kuulutama välja detsember Helsingi toimuv EL tippkohtumine .
" jah , aga kuna tema andma lähiümbrus ainult üks kontsert , tundma ka juba Helsingi tema vastu suur huvi .
17.30 Moskva Spartak - Helsingi IFK
Klagenfurt , Pariis , Helsingi , Rooma , Glasgow , Genf , Nantes , Reikjavik ja Brisbane - kõik vahepealne gastroll olema 1997. aasta kasvatama|kasvatanud kunstnik seltskond 22liikmeline ; nüüd , Tallinn lisanduma tema Mart Viljus , kes sundimatu ühtesulamine elukutseline maailma-nimi sundima ikka ja jälle õpetlikult möönma , et tegu olema rakendusfüüsik , kes ei vaev kohalik kunst probleem .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
suurim käive ja ärikasum kasv andma mobiilsidesektor , teatama firma Helsingi börs .
kergejõustik : rahvusvaheline võistlis|võistlise Helsingi ,
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
et pool aasta olema juba möödas ning asi olema Kerge sõna kindel , sõitma Helsingi .
pärast ravikuur leiutamine minema Matti Wirmaneva Helsingi Ülikool , kuid seal ei peetud|peetuma|pidama mineraalaine ja vitamiin õpetamisvääriline .
Helsingi saama tshehh lennukompanii lendama Koshice ja Poprad|Popradi ( edasi-tagasi lennupilet maksma alates 4745 Eesti kroon ) või Bratislava ( edasi-tagasi lennupilet maksma alates 4900 Eesti kroon ) .
Muusikaakadeemia projekt võtma alune|alus ja hind arvestama Helsingi ehitushind järgi .
Eki andma Tatule heroiin , sõiduraha ja telefoninumber , kuhu Helsingi helistama .
tema mainima ainult kord film lõpp , mil vanapaar juba Helsingi olema .
tänavu rändama raadiomikrofon marsruut : Ljubljana , Tallinn , Moskva , Helsingi , Reykjavķk , Kopenhaagen , Dresden , London , Czestochowa ( Poola ) , Stockholm , Washington , Melbourne .
jalgpall sõprusmäng Kehtna kaotama Lelle SK Helsingi JK 0 : 1. värav lööma 89. minut .
Läti ) ja Helsingi .
õnnetus juhtuma Linnahall trammipeatus juures , kus 62aastane Helsingi elanik Irma üritama Kopli poolt tulev tramm eest üle rööbas jooksma .
1983. aasta esimene MM Helsingi röövima odavise tollal NSV Liidu|Liidud|Liit koond esindama|esindanud Heino Puustelt medal toidumürgitus .
maakler hinnang pärinema teadma|teatud indikatiivne huvi Ühispank vastu Helsingi .
varem olema Saksamaa või Itaalia mängiv soome korvpallur tõeline ilmaime , nagu tantsiv karu või tuline süsi seisev fakiir , kes tulema kasvõi lapimaa Helsingi imetlema , aga nüüd olema lood|loog|lugu vaat et nõnda , et imelik pilk vaatama hoopis see mees , kes veel kodumaa peasari mängima .
Helsingi , 14. aprill ( EPLO ) - Ahvenamaa parvlaev olema äärepealt Soome territoriaalvesi kokku põrganud|põrkama kaks tundmatu allveelaev , kirjutama Ahvenamaa ajaleht Šlandstidningen .
see lavastus ristiema olema Kulle raig , kes olema mina kutsuma|kutsunud Helsingi mardilaat mängima .
üks september algus pärastlõuna istuma umbes 30 hakkaja reisihuviline oma kogukas toidukott Tallinn Helsingi suunduv laev ja reis algama .
kui olema väga noor mees , 23aastane , siis 1969. aasta vana-aasta õhtu sõitma rong Helsingi Leningrad ja Moskva .
Rein Sikk , Helsingi
kõigepealt suur mootorlaev Tallinn ja sealt sümboolselt Suomi-nimeline laev Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
tema meenutama see esimene kohtumine Helsingi 1987 , Meri hulljulge entusiasm ja ise kui Soome poliitik paratamatu kohustus viimane jahutama : " mina ei tahtma|tahtnud äratama tema ja tema kaudu teine eestlane ebarealistlik lootus Soome saadav abi , " ( lk 803 ) .
" mina leppima kohe kokku , et Robin olema " mina projekt " ja Ristomatt ( Saagimi abikaasa , tundma|tuntud Soome disainer Ristomatt Ratia ) kunst ja äri mina segama ei hakkama , " kõnelema Anu Saagim , kes jagama aeg Tallinn ja Helsingi vahel ning kes siinpool laht seostama ühe Eesti ärimees .
loengusari eest ainepunkt saamine olema füüsiline kohalolek loengusaal ega isegi Helsingi kaugeltki tarvilik .
kes aga tahtma nägema Bon Jov ’ t ( 31. maa|mai ) , The Offspring ( 10. juuni ) , Gunsn ’ Rose ’ t ( 25. juuni ) , Bob Dylan|Dylani ( 29. juuni ) või Suzanne Vegat ( 3. juuli ) , pidama iga juht Rootsi sõitma , sest see artist tuur Helsingi ei ulatuma .
täna austama Eesti olümpiakomitee Tartu Ilmar Kullam|Kullami ja Heino Kruus , kes võitma 50 aasta tagasi Helsingi olümpia hõbemedal .
Soomeroots|Soomerootsi kirjanik , filmiprodutsent ja rahvaasemik JD sündima Helsingi 1933. aasta haritlasperekond .
7.27 Stuttgart , 7.30 Split|Spliti|Splitt , 7.14 Helsingi ja 7.16 Budapest .
Helsingi Ülikool teoloog Juha Pentikäinen|Pentikäineni sõna olema Unification Church korea müstitsism ja kristlus segu .
Soome kriminaalpolitsei vahistama eelmine kolmapäev Eesti päritolu ärimees Ivan Podrjatsikov , kes tõmbama Hoiupank Helsingi kinnisvarabisnis .
Tohver ei soovima|soovinud rääkima kaubamaja kuukahjum ega ka esimene tegevusaasta kogukahjum Helsingi .
kaubamaht osas ei saama Stockholm ja Helsingi mina lähedale .
lisa Helsingi olema liin käigushoidmine häda ka Stockholm , kust olema praegu puudu sada bussijuht , selguma mööduma|möödunud nädal Tallinn linnavalitsus korraldama|korraldatud ühistranspordiseminar .
Von Krahl|Krahli teater mängima täna Helsingi teine kord " Luik|Luike|Luikede järv " ja " Taksojuh " , mis jõudma Soome teatrisõber ette festival " Baltic Circle " .
“ mina suhtuma Gregg Bemis ekspeditsioon kriitiliselt , ” ütlema Helsingi suurim rootsikeelne ajaleht Hufvudstadsbladet reporter Stefan Lundberg .
1994. aasta Helsingi EM jääma kuulitõuge vaieldav katse vahtima ja saama punane lipp . ”
“ kui selline kaliiber tegija õnnestuma peale Tartu või Tallinn kontsert pakkuma veel Helsingi , Peterburi ja Moskva , olema kergem toim|toime tulema . ”
töö tulemus avaldama september lõpp Helsingi toimuma|toimunud seminar ja ka raamatukaas vahel Castells|Castellsi ja Pekka Himanen|Himaneni teos “ Soome informatsiooniühiskond mudel ” .
kui laev jääma õhtu Helsingi tulema , ilmuma Soome päevaleht pilt tühi kai , see kõrval küsimärk .
Helsingi , Stockholm ja Kopenhaagen börs noteerima|noteeritud Nordic Baltic Holding|Holdingi kuuluma MeritaNordbanken ja Unidanmark AS .
kohal olema Runnel ise annelinn , Veljo Tormis Tallinn , Andres Ehin Rapla , Henn-Kaarel Hella Viljandi ja keegi isegi Helsingi .
enne teine maailmasõda erinema Tallinn , Stockholm , Põhja-Saksamaa linn ja Helsingi turg vaid pisiasi .
Tarmo Virki , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
viimane suurem rahvusvaheline uus meedia sündmus Eesti olema elektrooniline kunst sümpoosion ISEA , mis pidama eelmine aasta suvi Helsingi , Stockholm ja Tallinn .
Helsingi linn kunstinõukogu kutsuma kunstnik üles osalema projekt , mis analüüsima uus linnastruktuur üksus , kuidas see mõjutama mikrokommuun ja inimene sotsiaalne käitumine .
Eesti iluuisutaja Margus Hernits tegema kaasa 6.-7. oktoober Helsingi toimuv Finlandia Trophy ’ l valitsev maailmameister Jevgeni Pluštšenko asemel .
eri rahvusrühm soositus loetelu asuma eestlane itaallane ja kreeklane vahel , selguma Helsingi nädal algus avaldama|avaldatud uurimus “ immigratsioon ja hoiak rahvus suhtes ” , mis käsitlema suhtumine eri rahvus immigratsioon .
mõlema ärimees olema osaline ka Helsingi asuv hotell Rivoli Jardin ja Fenno haldamine seotud|siduma firma .
Märt Kivine , Helsingi
teistkordselt olema osaleja nimekiri jaapani dirigent Kyotaka Feraoka , kes olema koos Olari Elts|Eltsi Helsingi festival finalist hulgas ning võitma hiljuti Ateena rahvusvaheline dirigent konkurss .
Koffi-tramm sõitma ringi ka Helsingi .
samas ületama leibkond sissetulek Helsingi Tallinn pere sissetulek 4-5 kord .
Helsingi ja Tallinn vahe sõitja moodustama 77,4 protsent kõik Tallinn sadam läbima|läbinud reisija .
Helsingi , 6. september ( EPLO ) - Soome võtma kasutus riiklik kütusereserv , eesmärk alandama rekordiliselt kõrge tõusma|tõusnud kütus hind .
aga äkki hoopis viietunnine jätkulend ootamine Frankfurt lennujaam või tunnipikkune passikontrollisaba Helsingi sadam ?
Rein Sikk , Kadrina - Helsingi - Ivalo
16.04. Tallinn Kaubamaja avama oma riidekaup müüv filiaal Helsingi kesklinn , esmakordselt minema Eesti kaubandusfirma lääneriik 30 miljon kroonine suurinvesteering .
abikaasa Margus Tamm hilinema sünnitus Helsingi Ülikool naistekliinik viis minut , sest minema just korraks kõrval asuv haigla Triinu-Liis vaatama .
kokku esitama Helsingi erinev lava 17 etendus seitse riik .
MultiFLYe elektrooniline seeriapilet saama lendama Soome , kuid ka Helsingi Oslo , Tallinn ja Stockholm .
Eesti Helsingi suursaatkond majandusnõunik Urve Nõu olema seisukoht , et suur monopoolne seis olev ettevõte ei tohtima panema ühe pingerida tugev konkurents tingimus töötav firma .
eelmine aasta 2. oktoober kogunema Helsingi , et suu puhas rääkima .
president Toomas Hendrik Ilves , Vaira Vike-Freiberga ja Valdas Adamkus arutama Balt|Balti koostöö , sealhulgas Helsingi , Tallinn , Riia , Kaunas ja Varssavi ühendav raudteeprojekt Rail Baltica .
vabariik valitsus olema sina esitama|esitanud ratifitseerimine Läänemeri piirkond merekeskkond kaitse konventsioon , niinimetatud Helsingi konventsioon .
see kogemus tulema meel pidama , ” rõhutama Ahtisaari Helsingi Postimees|Postimehe osalemine andma|antud ühisintervjuu .
1. auk 1975 - Helsingi lõppakt kinnistama sõjajärgne riigipiir Euroopa .
Helsingi jääma Tuglas kiri üha lühem ja kirjakirjutaja ise üha laisem .
ka kommertsliin suurusjärk olema sarnane - Helsingi 20 , Tallinn üks - naissaar .
Helsingi õppima tema praegu 82aastane vanaproua Liisa Linkko-Malmio ja saksa lied|liedi|liet ( kammerlaul ) professor Hartmund Höll|Hölli juures .
Ühispank aktsia turutegija Helsingi börs olema Meri pank tütarfirma Meri Securitie .
Martin Pärn olema lõpetama|lõpetanud 1995 Helsingi Tööstuskunst Ülikool magister kraad|kraat tööstusdisain eriala , stuudium ajal õppima|õppinud aasta vahetusüliõpilane Iirimaa .
investeerimisfirma Suprema Läti filiaal juhtiv Idelsons ütlema BNS , et suhtuma positiivselt Helsingi börs avaldus tegema koostöö kõik Baltimaa kapitaliturg ja ostma üle 50 protsent Tallinn väärtpaberibörs aktsia .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Nordic Jet Line ’ i katamaraan pöörduma esmaspäev hommik Tallinn sadam tagasi , kuna laev vasakpoolne masinaruum süttima tulekahju , teatama BNS .
suurvõistlus ebaõnnestuja maine saama|saanud kanter ütlema eile USA naasma , et mis lähemale Helsingi mm tulema , see enam tema medal küsima .
nimetama|nimetatud kuus riik kutsumine liitumiskõnelus , lisa juba kaks aasta tagasi liitumine eeltingimus täitma|täitnud Poola , Tšehh|Tšehhi , Ungari , Sloveenia , Eesti ja Küpros , otsustama mullu detsember Helsingi tippkohtumine .
lõbus setu memm sammuma kartmatult läbi Helsingi melu .
Maikuine|Maikuised Tartu ja Tallinn jalgrattur demonstratsioon olema saama|saanud ideekaaslane Helsingi , kus iga kuu viimane teisipäev veerema ratas keskne liiklusmagistraal - Mannerheim|Mannerheimi tee .
Ühispank aktsia vastu olema tekkima|tekkinud elav huvi nii Tallinn kui ka Helsingi .
Helsingi , 26. jaanuar ( EPLO ) - endine peaminister Mart Laar ennustama esmaspäevane seminar , et Eesti jõudma Soome järele kiiremini kui ennustama|ennustatud 30 aasta .
koor roll Helsingi “ ait ” olema aga solist oma veel aste võrra veidram : Soome filharmoonia koor olema nimelt peidetud|peitma dekoratsioon taha .
see , mis Silja ja Viking sõitma Helsingi Stockholm liin , see ei olema ju laev , see olema , mina ei teadma . see olema ujuv lõbustusasutus .
" Tallinn olema ikka päris kodu , " ütlema Ilmar ja lisama , et vahemaa Tallinn ja Helsingi vahel olema väike , helikopter sõitma üks punkt teine alla pool tund .
Helsingi eelarve ulatuma viis miljard eesti kroon , Torino rääkima 25 ja Sion 75 miljard .
seepärast leidma , et Helsingi tippkohtumine olema väga tähtis selgelt soovitama eelseisev töö kehtima hakkav diferentseerimine põhimõte .
Helsingi , 19. jaanuar ( EPLO ) - Soome keskkriminaalpolitsei alluvus looma spetsiaalne üksus , mis hakkama tegelema tööandja , kes värbama must tööjõud .
neljapäev Vilnius toimuma|toimunud kohtumine olema esimene pärast see , kui mullu detsember kutsuma Helsingi tippkohtumine ühinemiskõnelus veel kuus riik .
Soome ametnik sundima otsus vastu võtma vahejuhtum Helsingi metroo , kus laserkiir suunama rongijuht silm .
Soome PEN-klubi kutse elama tema 1998. aasta juuni tänavu jaanuar Helsingi .
Tudengina elama Kivine kuus aasta Helsingi , kus nägema sots heaoluriik .
Pärnu meeskond võitma Helsingi Rocks|Rocksi 3 : 0 , kuid kaotama Raisio Loimule 2 : 3. tartlane jääma alla Loimule 0 : 3 ja Rocksile 1 : 3.
kunagi mängima mina esimene sümfoonia Peeter Lilje juhatamine Helsingi .
Helsingi tahtma tegelikult olema üks ja ainuke kultuuripealinn Euroopa , aga mina meelest olema see Soome isegi kasulik , et see punkt olema Euroopa mitu .
Maarjamaa Risti kavaler Kozlov pidama osalema Helsingi Mari vabariik muuseumidirektor korraldama|korraldatud kursus .
öö vastu laupäev reid seisma|seisnud Finnjet ei saama|saanud üle 20 meeter sekund puhuma|puhunud loodetuul tõttu hommik oma tavapärane kai ääres randuma ning sõitma ennelõuna üle tuhat Tallinn jõuluost tulema|tulnud soomlane tagasi Helsingi .
peale ettevõtmine käigus sündima|sündinud ese olema see osalema|osalenud disainer tooma|toonud Helsingi näitus oma teine töö - näide olema esindama|esindatud Ivar mänd diivan-tõukeratas Täpp ja Triip , Tarmo Luisk|Luisu 4ROOM kujundama|kujundatud lamp sari Universal jne .
poiss toimetama helikopter Helsingi ülikool lastekliinik ja neli päev hiljem tooma tema Tallinn lastehaigla intensiivraviosakond .
näide olema Helsingi börs üllatuma|üllatunud , kui Tallinn börs n-ö pressima kauplemine peatamine ühispank uus kasumiprognoos välja enne , kui pank see avalikustama kavatsema .
Tanel näitama uhkus uus toode - dušiklapptool EQUA , Tallinn ja Helsingi näitus “ Disain 2000 ” eksponaat .
Helsingi teine aste kohus vähendama hüvitis summa , mis suurendama agentuur kasum 1,9 miljon mark võrra .
Helsingi linn korraldama|korraldatud uuring selguma , et kruiisiturist kulutama aasta Soome ja Helsingi 60 miljon mark .
siinkohal pidama börs õigustama ise funktsioon ning näitama , miks noteerima ettevõte just Tallinn , mitte näide Helsingi .
Türgi saama 1996. aasta Euroopa Liidu|Liidud|Liit tolliliit liige ; 1999. aasta Helsingi peetud|peetuma|pidama Euroopa ülemkogu kohtumine tunnistama Türgi ametlikult kandidaatriik teine kandidaatriik võrdne alune|alus .
meenuma , et poolteist kuu tagasi Erki Noolt opereerima|opereerinud Helsingi Eira haigla peaarst Esko Kaartinen uurima Eesti Päevalehe|Päevaleht ajakirjanik : kas patsient olema ikka nõus , et tema häda tuhat inimene vahendama !
ehkki mõlema naine olema politseivestlus kavatsus eitama|eitanud , olema tema kaks maa korravalvur jälgimine ja kahtlustus all Helsingi üürikorter intiimteenus pakk juba mõni aeg .
Helsingi andma Mötley Crüe kontsert praegune andmed 7. juuni 2005 , mis olema ka esimene Euroopa kontsert see turnee raames .
kauaks Blum|Blumi|Blumid Helsingi pidama jääma ?
balti nimekiri puhul võima probleem saama see , et väärtpaber üle pidama arve Eesti ja Läti depositoorium , kauplemine aga toimuma Helsingi .
tema magistrikraad pärinema Eesti kunstiakadeemia ja Saksamaa Kiel , Helsingi ülikool õppima tema doktorantuur .
kuhu täpselt tulema , saama mina teadma alles pool tund eest Helsingi sadam helistama .
Helsingi börs pöörduma pärastlõuna 1,83 protsent tõus ning Nokia aktsia kerkima 3,85 protsent 24,30 euro ja Sonera aktsia 3,45 protsent 12,00 euro .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
millal saavutama keskmine soomlane ameeriklane ostujõud ? a . saavutama juba enne lamama algus b . see päev , kui Clinton jõudma Helsingi c .
mina arvama , et tulema pöörduma Euroopa ühe mõistlikum rahvusvaheline akt poole , Helsingi kokkulepe poole , mis sätestama piir puutumatus kontinent .
Soome politsei paljastama suur narkoärikett , mis juhtima Helsingi vangla istuv vene päritolu Eesti kodanik .
täna lõpma|lõppema Soome uurimine eestlane suhtes , kes Helsingi toll süüdistama 1,365 kilo kokaiin salakaubavedu Lõuna-Ameerika Soome .
vahemärkus olema öeldud|ütlema , et Helsingi börs olema aasta algus maailm enim tõusma|tõusnud turg .
Ärimees Timo Helsingi
1 Saku hall kutsuma siinmail " vaene mees Hartwalliks " ( Hartwall Are olema Helsingi suurim universaalhall , kus olema mängima|mängitud ka MM tase jäähoki - T.K . ) .
rike tõttu annulleerima kell 10 Helsingi väljuma pidama|pidanud reis ning ära jääma ka väljumine kell 12 Tallinn ning kell 15 Helsingi .
viimane aasta oma vaarisa kuuluma|kuulunud Sangaste loss õigusjärgne omanik pretendeerima|pretendeerinud krahv Markus Friedrich Berg surema mööduma|möödunud nädal Helsingi haigla .
pärast see , kui sakslane olema 12. ja 13. aprill Helsingi vallutama|vallutanud , tooma neli eestlane 13. päev hommik Töölö suhkrutehas , kuhu koguma kõik vang .
Helsingi olema Laukaa umbes 300 kilomeeter .
London olema Avi juba analoogne katseprojekt püsti panema|pannud ning ka Helsingi üks firma tegelema see .
Eesti merelaevandus ( EML ) , Eesti meremees ametiühing ( ema ) , Soome meremees ametiühing ning rahvusvaheline transporditöötaja ametiühinguföderatsioon ( ITF ) esindaja eilne kohtumine Helsingi ei jõudma|jõudnud tülitsev pool Eesti laev boikoteerimine osas mingi tulemus .
laud|laug olema tema kaema|kaetud|katma , see enam , et hooaeg algus myllykoskilas peakonkurent peetud|peetuma|pidama eelmine aasta meister Valkeakoski Haka ning siinkandis teenekaim klubi Helsingi JK võitlema praegu , hing niit kael , hoopis meistriliiga väljakukkumine vastu .
viimane Eesti peetud|peetuma|pidama mäng - august lõpupäev Helsingi ToPo vastu - võima veenduma , et van Gent|Genti jutt kaitsemäng parandamine olema tühi sõnakõlks .
Viies " Mull " saama tegu|tigu kaks linn - Helsingi ja Tallinn - koostöö .
kuid Helsingi turismimess Eesti saatma|saatnud edu ei pidama tema kaugeltki ainult ise teene .
teisipäev pärastlõuna sõitma kirurg Toomas Väli koos soome kirurg Helsingi Tampere suund .
mullu Helsingi MM 19. koha|koht saama|saanud ja tänavu veebruar algus Euroopa meistrivõistlus Viin 13. koha|koht lõpetama|lõpetanud Hernits võistlema hommikupoolik B-grupp ning pidama 24 uisutaja seas leppima tema jaoks ootamatult tagasihoidlik 22. koha|koht .
Inglismaa jalgpallikoondis ajutine treener Howard Wilkinson olema vaid väheke õnnelikum eru läinud|minema eelkäija Kevin Keegan|Keegani , sest Helsingi suutma inglane Soome 0 : 0 viig|viik eest punkt teenima .
ettevõte opereerima Helsingi liin viis reisilaev ja Rootsi liin seni kolm reisilaev .
13.30 kohtama Helsingi sadam Jorma , suur õllekõht keskmine kasv tüüpiline soome mees .
Helsingi konverents osalema|osalenud tee ja sideminister Raivo Vare ütlema eile pressikonverents , et 1994. aasta Kreeta saar toimuma|toimunud eelmine kohtumine panema paik 9 transpordikoridor Euroopa .
Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine viibiv Laar ütlema reede BNS , et Läti olema uus EL kandidaatriik kõige kõrgem koha|koht .
sidesüsteem viga tõttu peatama Helsingi börs kauplemine ka kolmapäev .
Helsingi kavatsema oma maine kujundamine kasutama ka aasta 1999 , kui Soome saama EL eesistujamaa ja riik olema ajalooline missioon viima Euroopa uus aastatuhat .
etendus “ kõne ” , kaks tantsija , mängima telefoniputka Helsingi linnatänav .
abstraktne , ilma nägu spekulant , kes mina kroon jälgima , istuma peaasjalikult London või Helsingi ja Stockholm .
Helsingi ringkonnakohus langetama jaanuar või veebruar jooksul otsus kaks Eesti operatsioon maksaviirus saama|saanud soomlane kaebus asi Soome kardioloogialiit vastu .
“ Eesti Kütus olema saama|saanud piisav moraalne võit , sest Helsingi arbitraaxikohus otsus tunnistama , et Neste olema rikkuma|rikkunud Eesti kütus sõlmima|sõlmitud leping , ” ütlema Saks .
Clinton julgeolek tagamine tooma juba nädal algus ühendriik Helsingi spetsiaalne lahingukopter uh-60 Black Hawk .
" Helsingi panema galerii üles tühi raam , aga tagaruum olema pilt olema , sest mina viima tema ikkagi salaja üle lahe .
september hakkama üks Tallink laev sõitma eestlane sobiv graafik alune|alus , mis tähendama , et laev väljuma Tallinn hommik ja Helsingi õhtu , selgitama saarsoo .
isiklikult puutuma probleem kokku kevad|kevade , mil õppima Helsingi ülikool magistratuuris ning olema sundima|sunnitud Andrus Veerpalu vägitükk kaasa elamine üks telerikauplus teine jooksma .
Helsingi tehnikaülikool loeng pidav Muon|Muoni olema järgmine plaan hakkama tegema kütus vesi .
see näitama muuseas hiljutine uurimus Soome , kust selguma inimene arvamus , et Helsingi olema üha enam kuritegu .
põhjapoolne naaber olema see siht saavutama|saavutanud : Oslo võõrustama kuldliiga , Stockholm olema GP-võistlus , Helsingi II kategooria GP .
üks see , Helsingi Bandidos-klubi asepresident amputeerima jalg .
Elcoteq teatama kolmapäev , et koostöö Ericsson jätkuma , kuid rõhk minema mobiiltelefon sidesüsteem , teatama Elcoteq Helsingi börs .
Tallinn filmifestival olema veel jupp maa Helsingi mainekas " armastus ja anarhia " tase , kus tänavu müüma enamik seanss välja tükk aeg enne festival algus .
mina laekuma ühe Eesti kodanik avaldus , mis tema kurtma see üle , et Holland saatkond Helsingi olema keelduma|keeldunud tema väljastama viisa , ja tema paluma mina aitama , mis mina kahtlemata ei saama tegema , sest just see olema Holland riik ja välisesindus suveräänne õigus .
ah : Helsingi saama ikka tänav rahu ringi käima ?
Helsingi IFK meistritiitel olema suurepärane kingitus klubi lähenev sajas juubel puhul .
hiljuti Helsingi olema jahmatama mina vaatepilt , kuidas keset Soome pealinn harjutama kaitseväelane linnalahing taktika .
kui eelmine Millenium|Milleniumi võtma osa 6 rahvusvaheline koolkond , siis nüüd osalema see magistrand sõna 9 tugev ehtekoolkond ( Helsingi , Pforzheim , Oslo , Genf , Praha , Utrecht , Amsterdam , Göteborg ja Tallinn ) esindaja .
toona , kaks aasta eest , Rantas vise ei klappima|klappinud ning tema ei arvama|arvatud isegi 1994. aasta suvi Helsingi peetud|peetuma|pidama EM-võistlus koond|koondis .
mina armuma see muusikal juba Helsingi , aga Eesti variant olema palju parem .
Helsingi , 3. veebruar ( EPLO ) - aprill alates saama Soome ametnik õigus määrama keskkond reostav laev trahv otse sündmuspaik ning see ka majandusvesi , kirjutama Helsingin Sanomat .
varsti täituma kümme aasta päev , mil sina leht hakkama müüma Helsingi Rootsi teater ajalehekiosk .
mina lootma ka , et BA kolm osapool liider täpsustama seisukoht ega näima narr Helsingi vastandlik jutt veste .
olümpiavõitja 1952 Helsingi .
arutlus tulema konkreetne koostöövaldkond Tallinn ja Helsingi politsei vahel .
Tiina Tasmuth olema ravima|ravinud Eesti ja Soome ( surija ) vähihaige ning tema teaduslik töö Helsingi Ülikool keskhaigla käsitlema palliatiivne ravi .
viimane aastakümme ühe kuulsam portree ja reportaazhifotograaf Annie Leibovitz|Leibovitzi töö olema Helsingi nägema 170 foto - läbilõige kogu tema looming .
viimane proua Valentina Suur-Patarei tänav nurk öeldud|ütlema sõna mattuma Tallinn ja Helsingi vahe kurseeriv reisikopter mootor mürin .
Helsingi ülikool audoktor
surema 1942 Helsingi .
praegu mängima Jokinen Helsingi IFK meeskond ning ootama uus võimalus Atlandi ookean taha pääsemine - tema olema ju kingsiga sõlmima|sõlmitud kolmeaastane leping , mis tagama noorhärra ka kodumaa mängima kuninglik palk .
olümpiamängud poodium tõusma tema 10 km käimine 1952. aasta Helsingi ja 20 km distants 1956. aasta Melbourne ’ is .
hoolimata Nõukogu|Nõukogude sõjavägi kohalolek talvesõda ajal Tallinn , jätkama Eesti radist eeter vene sõnum püüdmine ja edastama info salajane merekaabel kaudu Helsingi .
kui Helsingi kohal lendama hiigelõhupall , saama teine see teadma .
Soome olema Maarja vastama eesti mees Taavi , kes viima tema ühe peamine jõuk poolt kasutatav korter Helsingi Liisankatu|Liisankatud tänav .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi ülikool eile uuring naasma|naasnud Triinu-Liisi üllatama Soome arst harukordselt kiire paranemine , samas kui veel aasta tagasi pidama Eesti arst tüdruk südamerike ravimatu .
ka Helsingi suurenema huvi Eesti aktsia vastu ning Hansapank aktsia lõpetama seal kõrgem tase kui Tallinn .
Tarmo Virki , Helsingi
" uskuma , et seoses sina resideerimine Helsingi , paranema riik vaheline infovahetus ja see looma mina suhe uus võimalus , " ütlema vabariik president .
Helsingi HEX kukkuma 4,01 protsent 12.356 , 17 punkt .
kolmapäev otsustama Helsingi linnavolikogu hääl 53 : 28 kiitma heaks uus kaubasadam ehitamine .
näitus “ Tehisintellekt ” Kiasmas Helsingi .
mööduma|möödunud nädal Helsingi sõitma|sõitnud Tartu maksasiirdaja Toomas Väli pääsema autoavarii ehmatus ja sõnama , et kui olema õnnetult läinud|minema , siis tema maks sobima Eesti korduslõikus ootav Lehar Läänsalule .
puitplaat tooma|toonud Ivar Post pidama marsruut järgi alati sõitma Helsingi koorem otse Jurva asuv tehas .
Rootsi kõhklev positsioon olema panema|pannud Soome poliitik küsima , kas Helsingi tasuma rahaliit pürgima , kui Stockholm see ei tegema .
Kolmepäevane Millennium Finncon pidama peakorter Helsingi kesklinn Lasipalats|Lasipalatsi , hoone , mis MTV3 tarbija tuttav kui noortesaade “ Jyrki ” toimumiskoht .
partner kinnitama veelkord oma seotus Helsingi lõppakt sätestama|sätestatud , Budapest ja Lissabon OSCE tippkohtumine deklaratsioon kordama|korratu|korratud ja ka OSCE julgeolek sõjalis-poliitiline aspekt käitumiskoodeks sisalduv põhimõte , et kõik riik julgeolek Euro-Atlantiline ühendus olema jagamatu .
Helsingi hõbemedalimees ja kahekordne Euroopa meister spordikarjäär olema väliselt ( vähe-mast tema oma sõna järgi ) eriti rikas ootamatu pööre , äkiline tõus või langus poolest .
Helsingi ülikool Aleksander|Aleksandr instituut nõukogu
Helsingi nabima eelmine aasta kinni 1300 alla 15aastane ehk alaealine seaduserikkuja .
esimene kord astuma Priit Vesilind taas kodumaa pind 1971. aasta huvireis käigus Helsingi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liit hakkama laevapilet Helsingi Tallinn maksma oluliselt rohkem kui Helsingi Stockholm , sest Soome ja Rootsi vahel seilav laev olema kõik euroreegel kiuste tax-free kaubandus suudetud|suutma säilitama .
filmifestival “ armastus & anarhia ” 20.-26. september Helsingi
pekk tõdema , et tavapärane tugev ostja ei lööma|löönud kaasa Helsingi .
Helsingi linn olema juba ammune valgustama|valgustanud elanik kõiksugu voldik jagama .
nii maitsev traditsiooniline euroopa köök olema Helsingi pea võimatu leidma .
küsitlema peaaegu kõik Helsingi koolinoor , kes käima 8. ja 9. klass ning gümnaasium / ametikool 2. klass .
Helsingi ülikool humanitaarteaduskond dekaan Fred Karlsson ütlema , et olukord otsima lahendus läbirääkimine kõrgkool rektor .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
mõni pidama see hea uudis , osa aga väitma , et tema ei mõistma , miks alustama kaubamaja laienemine just Helsingi .
tema elama see periood Toronto , mitu pool Kanada , Helsingi ning USA idarannik .
Martti Ahtisaari pakutav õhtusöök presidendiloss Helsingi kesklinn saama president kell seitse õhtu esimene kord kokku , kui kõik minema plaanipäraselt .
enne Helsingi maailmameistrivõistlus Tammert välismaa ei võistlema .
Helsingi , 26. auk ( EPLO ) - Soome põllumajandus ja metsamajandus ministeerium teade leidma Oulu linnugripp viiruskahtlus kajakas , analüüs olema veel pooleli , lõplik tulemus olema ootama kolm nädal jooksul .
projekt algus 8.12.1995-31.3.1996 Helsingi muu-galerii
Nokia aktsia olema kukkuma|kukkunud Helsingi börs 5,47 protsent 28,50 euro ja Sonera aktsia 6,70 protsent 9,47 euro .
lõpetama ülikool ja ... ka Helsingi Usuteadus Instituud|Instituudi|Instituut pedagoogiline seminar .
Helsingi ja Tallinn vahel , lendama nüüd 18 kord päev kopter .
Eesti ja Soome vaheline merealune elektrikaabel projekt tegelev konsortsium arutama Helsingi ettevõtmine jätkamine tehniline ja rahaline külg , kuid ei pruukima langetama otsus finantseerimisviis vald .
keskus kavandama reklaamikampaania Helsingi käiv laev , kuid see ei olema seni tegu|tigu tegema|tehtud , et mitte solvama kõik soome mees reisija .
see muutma Helsingi Vantaa lennujaam vastav lähenemisskeem ja ootetsoon lähenev õhusõiduk järjestamine .
suvi Helsingi EM-võistlus küündima Pachel poolfinaal , nüüd karmim konkurents pidama tema see siht saavutamine 1,45 sekund nobedam olema .
B - Helsingi Arsenal , Helsingi Kiffen , Šiauliai Universitetas , SK Reval-Sport .
kolmas päev Porvoost Helsingi tagasi jõudma|jõudnud , ootama rattaline viimane vaatamisväärsus ees Korkeasaar|Korkeasaari loomaaed .
Helsingi HEX kukkuma 0,64 protsent 13.759 , 48 punkt .
politseiamet olema Helsingi Soome politsei juures sideohvitser Sven Randlane , kes Eesti politsei maksma vaid palk ning telefon ja autokulu .
kartus UMTS-võrk tarnetage kasanev suur kulu ees sundima investor Nokia aktsia müüma ning kell 16.00 aeg olema aktsia hind Helsingi börs 7,49 protsent miinus 25,21 euro juures .
homme Helsingi lennuk maha astuma maailm võimsaim president olema mõlema justkui lõppsõna enne toimuma tippkohtumine rõhutama|rõhutanud , et tegemine olema väga raske kõnelus , mis tulemus kalduma pigem negatiivne see mõte , et mingi rahuldav kokkulepe ei jõudma .
Nokia aktsia olema kell 16.00 aeg Helsingi börs 13,3 protsent miinus 32,95 euro juures .
Tallinn börs suuromanik HEX Oy ( Helsingi börs ) eraldiste-eelne kasum vähena esimene kvartal 16,6 protsent võrra 7,5 miljon euro mulluselt üheksa miljon euro .
Tallinn , 1. aprill ( EPLO ) - viimane päev päikeseline ilm ja soodne|soodus tuul olema meri jää vabastama|vabastanud ning täna tegema Nordic Jet Line ’ i kiirlaev esimene sõit Helsingi Tallinn .
see võrdlus kasutama 1999 aasta detsember , Helsingi toimuma|toimunud globaliseerumine vastane konverents noor ja kena hispaanlanna .
vanem poeg Martin õppima Helsingi tööstusdisainer ja noorem , Mihkel , õppima Tartu bioloogia .
pärast pikk raske haigus surema 89. eluaasta Helsingi Ülikool professor ja Tartu Ülikool audoktor Maxim ( Max ) Siurala .
tema ise olema õppima|õppinud vääriskiviteraapia Inglismaa ning tegutsema see ala Helsingi juba aasta .
see eelnema Soome diplomaat toetus välisministeeriumidevaheline aktiivne konsultatsioon Helsingi ja hiljem Moskva .
Politseikomissar Juhan Vuorisalo ütlema , et politsei olema Helsingi kauplus preemia eest vargil käiv eestlane teadlik pikem aeg .
" Peterburi mina ei hakkama loomulikult lendama nii tihedalt nagu Helsingi , vaid umbes kuus kord päev , " märkima Lepp .
Narva mänguasi kauplus pidav tagaotsitav saatma Helsingi kaudu kodumaa tagasi Küpros võim , kes Kiljaki koos tema sõbranna Natalija 2. detsember kinni pidama .
loomulikult ärritama eesti avalikkus Soome teadusametnik otsus vähendama Helsingi Ülikool soome-ugri osakond eelarveraha ning lähiaasta üldse sulgema eesti keel ja kultuur õppetool .
miks sadam juhataja laev Stockholm või Helsingi õppima ei sõitma , kuidas asi organiseerima : korralikult markeerima|markeeritud rivi ja kõik passilaud lahti , kui laev saabuma ?
8 ) Euroopa ülemkogu Helsingi kohtumine 10. ja 11. detsember 1999 heakskiidetud 2000. aasta tööhõivesuunis rõhutama vajadus kehtestama niisugune tingimus , mis edendama sotsiaalne integratsioon soodustav tööturg loomine , sätestama ühtne meede kogum , mis eesmärk olema võitlema niisugune rühm nagu etniline vähemus diskrimineerimine vastu ;
põhjus pidama asjaolu , et Helsingi olema miski pakkuma keskaegne Tallinn vanalinn vastu .
Keila heitveepuhastusjaam projekteerimine olema arvestama|arvestatud Läänemere-äärne linn vahel Helsingi sõlmima|sõlmitud heitvesi puhastamine nõue , mis tundma HELKOM nõue nimi all .
küllap vist , sest siis olema peale Viiburi võima|võinud minema ka Helsingi .
vanem osa eesti raamatulugu olema nägema stend , eesti raamatuharuldus olema näitus oma kogu andma|andnud Helsingi ülikool raamatukogu ja Soome Kirjandus selts , teatama akadeemiline raamatukogu esindaja .
Põhjamaa|Põhjamaade ringsõit olev Grace tulema Eesti Göteborg raamatumess ning sõitma siit edasi Helsingi ja Oslo .
see , et 1946s , kui t e m a Valga vangilaager lumi rookima , levima Helsingi äkitselt teade tema surm kuskil Siber ja Elsa Enäjärvi-Haavio rahvaluuleloeng seisma üliõpilane Annist|Annisti mälestus tumm viiv püsti , nagu tema teos “ Kalevala kui kunstiteos ” autor surm puhul pidama - see kuulma mina alles kümme aasta hiljem .
Helsingi , Tampere , Turu ja Kuopio jätkuma nõupidamine veel täna hommik .
Soome eralennukompanii Airfix Aviation kuuluv väikelennuk tegema reis Peterburi Helsingi .
kuid Eesti saama peagi iseseisev ning vahepeal Helsingi kolima|kolinud Anna jääma nostalgitsema oma lapsepõli|lapsepõlv suvi järele nõukogudeaegne Eesti .
õppima isa juures , Põlva kihelkonnakool , Tartu kreiskool ja kroonugümnaasium ning Tartu ülikool usuteadus ; cand . theol . kraad 1865 , Helsingi ülikool dr . phil . kraad 1886
Helsingi kaubeldud|kauplema kogus ei olema talumaa sõna märkimisväär ja seetõttu ei olema ka reaalne , et S-E Banken Helsingi turg aktsia kokku ostma .
tema aktsiapakk maksma Helsingi börs umbes 720 miljon kroon .
publik lootma Helsingi maailmameistrivõistlus korraldaja pakkuma hea ööbimiskoht ( Hanna Gorschelnik : " Helsingi olema ainult hea hotell !
Linda Liin|Liini|Liinide juhataja Katrin Kalda ütlema eile pärastlõuna , et ainus praegu kasutatav tiibur Jaanika seisma Helsingi ja ootama tuulevaiksem ilm .
" uus Venemaa president Vladimir Putin vähendama oma regionaalreform rahvusvabariik niigi kasin iseseisvus ning julgeolekuorgan kahtlustama , et iga põlisrahvas kultuuriline edenemine viima uus Tšetšeenia-tüüp sõda , " ütlema heinapuu , tegema kokkuvõte mullu detsember Helsingi toimuma|toimunud soome-ugri rahvas III maailmakongress .
tänu Schengen leping suunama Rootsi piir , sadam ja lennujaam vabanema jõud Venemaa piir , Helsingi sadam ja muuhulgas Helsinki-Vantaa lennujaam .
kuigi arvestama teos ebatraditsioonilisus ( tegu olema klassikaline sentimentaalmuusikal ) , olema see targu lava toodud|tooma Helsingi linnateater väike|väikene lava .
koos raadioorkester andma Elts muuhulgas Helsingi uus muusika festival avakontsert ja 1. mai puhul vappukontsert .
58,06 Helsingi 9.08.1994
Helsingi kesklinn raudteejaam lähedal plahvatama täna hommik kell 6.50 auto , plahvatus hukkuma autojuht , mööduja saama vigastama .
Ruuska prognoos , et 10 aasta pärast kauplema ülemaailmselt huvitav aktsia ööpäevaringselt ning Helsingi ei saama ise lubama see trend kõrvale jäämine .
Adamkus avaldama lootus , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider kiitma detsember Helsingi tippkohtumine Euroopa Komisjon raport heaks .
eelmine saatkonnahoone ehitama Eesti riik ise 1933. aasta Helsingi , see laiendama juba talvesõda ajal .
EL Helsingi tippkohtumine eel tegema Venemaa välisministeerium pretsedenditu avaldus , mis paraku kommentaator poolt tähelepanu jääma .
Eesti tiibur Helsingi sõitma|sõitnud kaks mees ja noor naine olema üliõnnelik , kui piirivalve ega toll tema miski ei kahtlustama|kahtlustanud .
lennuliiklus olema häirima|häiritud ning õhtu jääma Helsingi Tallinn lennuk tulema - lähim võimalik stardiaeg nimetama kell 8 täna hommik .
Helsingi , 17. jaanuar ( EPLO ) - läinud|minema aasta reisima üle Soome laht umbes pool miljon inimene vähem kui 2002. aasta .
Moskva Helsingi grupp juht Ljudmila Aleksejeva leidma , et võit ülemkohus võima aitama peale Pasko ka teine spionaazh süüdistatud : " see olema tähtis mitte ainult Pasko puhul .
Narkoärikas ostma 1998. aasta sügis kuni 1999. aasta sügis Eesti amfetamiin kilohind 55 000 Soome mark ning müüma see Helsingi turustaja edasi hulgihind 100 000 mark kilo .
veebruar lõpp tooma teine Eesti laev , Lembit , Helsingi neli salapõgenik .
Tallink turundusjuht Tiina Mander|Manderi sõna tegema Autoexpress oma see aasta viimane reis täna väljuma kell 20.00 Helsingi , Autoexpress 2 lõpetama tänavune hooaeg homme tegema Tallinn reis kell 09.50 ja Helsingi kell 07.45 ning 12.00 .
Tarmo Virki , Helsingi
Tafenau rääkima , et tema olema Neda tegema|teinud viimane aasta pidev koostöö ja esinema|esinenud tema Helsingi kuulsaim džässiklubi Storyville .
Helsingi , eur
läbi Helsingi Ülikool etnograaf Tartu Eesti Rahva|Rahvas Muuseum|Muuseumi .
? siis tulema küll vist kõik reisilend Helsingi ümber suunama .
neli inimene lennutama Rootsi Kopenhaagen kaudu , ülejäänu pidama ootama hilisem Praha või Helsingi lend .
Soome siseminister Kari Häkämies süüdistama eile Helsingi ajakirjanik narkoprobleem rääkima valusalt Eesti jõustruktuur , väitma , et Eesti politsei olema suutmatu ja korrumpeeruma|korrumpeerunud .
Neljapäval Helsingi linnateater esietenduma|esietendunud Georg Malvius lavastus " Miss Saigon " olema saama|saanud Soome soe vastuvõtt osaline .
Helsingi üks tuhat saun tutvustama kultuuripealinn külastaja saunakultuur .
peale see olema Tallinn ja Helsingi noor vene yuppie-naine jaoks ka vältimatu vaba aeg veetmine koha|koht .
Eesti ravikindlustusnõukogu komisjon otsustama eile toetama poolteiseaastane Triinu-Liis Tamm|Tamme teine südameoperatsioon rahastamine 260 000 Soome mark ( umbes 684 000 kroon ) , laps opereerima Helsingi .
tema sõna jääma Tallinn ja Helsingi vahele suvi liikuma mõni tiiburlaev ja kaubalaev , kuhu reisija palju peale ei võtma .
Tartu korteriühistu liit korraldama märts õppereis Helsingi kinnisvarakoolituskeskus .
kordus sama , mis Helsingi MM .
Soome suusaliit president Paavo Petäjä rõhutama eile Helsingi pressikonverents , et kuni B-analüüs tulemus selgumine ei olema keegi süüdi tunnistama|tunnistatud .
Helsingi kultuurilinnafond|kultuurilinnafont juhataja Georg Dolivo ütlema , et üks aasta jooksul korraldama Helsingi koguni neli kultuuriaasta .
Helsingi 26.-29. maa|mai
ka Eesti kroon kodumaa osa saav kiidulaul hoolimata olema Helsingi kaugemal kroon raske vahetama .
Estonia teater ei olema lähiaeg kava lavastama Wagner|Wagneri ooper-draama , seetõttu olema Helsingi ooper kevadhooaeg lava tulev tetraloogia kolmas osa " Siegfrie|Siegfried " küll läbielamine väärt .
peagi pärast aastavahetus minema Rootsi peastaap välisasi osakond pealik major Carl Magnus Björstjerna juba salaja Helsingi kaudu Tallinn , et esitama laht sulgemine idee Eesti sõjavägi juht .
Tallinn linnapea Jaak Tamm saatma Uudenmaa maahärra Eeva-Riita Siitonenile õnnitlus Helsingi linnapea valimine puhul ning avaldama lootus , et kaks linn vaheline koostöö jätkuma ja arenema ka edaspidi .
varem teatama Rakennus OY Lemminkäinen Helsingi börs , et müüma aktsia rahvusvaheline investeerimisgrupp .
Stockholm ametlik visiit käima|käinud president Nursultan Nazarbajev lennuk olema stabiilne kurss tee lääs ida , Brit|Briti|Britt reisilennuk aga just tõusma|tõusnud õhk Helsingi ja võtma kõrgus lend Inglismaa poole .
projekt esitlus ei tahtma|tahtnud tunnelimees uskuma “ Postimees|Postimehe ” kinnitus , et Peterburi Euroopa olema ka otsemaid tee : Kesk-Euroopa jõudmine ei olema ju Neevalinn vaja sõitma Tallinn ja Helsingi vaheline tunnel kaudu .
kolm sisukam lehekülg võistlema aprill edasi rahvusvaheline võistlus , kus töö hindama juba Helsingi , Riia ja Vilnius delegeerima|delegeeritud liige moodustama|moodustatud komisjon .
Helsingi otsustama paar nädal ja Turu paar kuu jooksul , kas rull ostma või mitte .
Eesti mees käsipallikoond alistama Euroopa meistrivõistlus valikturniir avakohtumine eile Helsingi Soome 24 : 20.
Turu migratsioon uurimine instituut eestlane uurija , psühholoog Eve Kyntäjä Helsingi ülikool juures lõpusirge olev väitekiri eesmärk olema olema|olnud selgitama , milline olema Soome elav eestlane , venelane ja ingerisoomlane sotsiokultuuriline kohanemisprobleem .
enne jõud sõitma Tallink kaks laev Tallinn ja tagasi Helsingi kuni 1500 reisija päev .
esimene kokkupuude eestlane olema aga palju varem , eriti oluline kujunema juba 70s aasta Helsingi alanud|algama sõprus Lennart Meri .
püüdma Helsingi lõplikult selgus saama , ” rääkima Laur .
siiski olema välismaine huvi päris olematu " Helsingi ülikool olema Kesk-Soomes Hyytiäläs metsauurimine jaam , umbes nagu mina Järvselja .
MPDE teade minema Tartu ja Pärnu siiani edukalt teine hiljuti esilinastuma|esilinastunud eesti film Arvo iho " Karu süda " , mis nädalavahetus esilinastuma ka Helsingi .
akadeemik Juhan Ross olema valima|valitud vene põllumajandusakadeemia välisliige ning Joensuu Ülikool audoktor , Eesti looduseuurija selts auliige , tema olema saama|saanud 1985. aasta Helsingi Ülikool pronksmedal jne .
Helsingi linnavõim kavatsema keelama tööaeg suitsetamine linnaasutus , samas kui laiem plaan lubama suitsutõm-bam|suitsutõm-bami kohvikute-kõrts eriruum olema jääma|jäänud toppama .
kõige valusam löök andma Kallas maine 1998. aasta detsember Helsingi soomlane suurpettur diplomaadikohver pärast vahistamine leidma|leitud Eesti pank ametlik rekvisiit kiri , mis Eesti pank ( ep ) president töötama|töötanud Kallas allkiri .
Helsingi kulutama turundus aasta 70 mln Eesti kroon väärtus maksumaksja raha , Stockholm ligi neli kord rohkem .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 1,26 protsent 11.544 , 08 punkt .
rühm pidama Helsingi koos käima , teadma|teatud kellaaeg täpselt tagasi olema .
Carita Pettersson olema õppima|õppinud Helsingi , Malmö ja Lund|Lundi|Lunt ülikool .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia kukkuma esimene kauplemistund Helsingi börs 46,37 protsent 13,65 euro .
Helsingi tooma Tallinn laiahaardeline kultuuriprogramm .
Eesti-soome pidu olema esmakordne täiemahuline folkloorne tants pidu ja pealegi veel Helsingi olümpiastaadion , " rääkima Orav .
ema ei käima|käinud kunagi kooliekskursioon ei Helsingi ega Stockholm ega kohama|kohanud|kohtama viimati nimetama|nimetatud linn vana kuningas .
lennuk olema pidama|pidanud Helsingi väljuma kell 16 ja Tallinn tagasi lendama 17.45.
poolakas koguma Helsingi vaid kaks medal ( üks hõbe ja pronks ) , nüüd saama kolm kuld , neli hõbe ja üks pronks .
Eesti kapten olema kuuldavasti kritiseerima|kritiseerinud mööduma|möödunud aasta kasutus võetud|võtma Helsingi läänesadam manööverdamisvõimalus .
aga rahvas olema Helsingi vaatama väga vähe ja see tegema meel kurb .
" Tallinn vanur ei saama ka ju Helsingi või Tartu sooduspilet sõitma , " selgitama Vaher .
Soome telenaljamees tegema juba järgi Esko Aho , kes rääkima Helsingi sügav släng .
eelmine kolmapäev pidama Zyskowicz lükkama ümber etteheide , et tema olema intrigaan ässitama|ässitanud üles Helsingi parteiorganisatsioon , mis nõudma jaanuar algus Itälä lahkumine .
juuli suits , eesti esimene kutseline keraamik , lõpetama 1904 Tartu A. Pushkin nim . tütarlaps gümnaasium , õppima 1907- 10 Helsingi Soome kunstiühing kool kompositsioon ja keraamika , seejärel Tartu K. Raud juures , 1911-12 Karlsruhe kunsttööstuskool ning 1924-26 München ( keraamika , skulptuur ja plakett ) .
laev olema kohati vingem kui Tallinn ja Helsingi vahe seilama aparaat .
Jyrki : ei , mina tulema Helsingi .
Helsingi Tallinn lendama soovima|soovinud reisija olema ainus , kes ajagraafik udu sassi looma|lööma .
78,3 protsent kõik reisija liikuma Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - Kergejõustik|Kergejõustiku maailmameistrivõistlus Helsingi võitma Andrus Värnik mees odavise 87.17 kuldmedal .
sama aeg kui talvesõda lõpp 60. aastapäev puhul pidama üleeile õhtu kaitsejõud Helsingi kesklinn paraad , jälgima mõnisada meeter kaugusel Soome rahvusteater täissaal pühendunu , mis talvesõda tegelikult juhtuma .
rahvasuu teadma ka rääkima , et kui mujal maailm olema neli aastaaeg , siis Helsingi olema tema kaks : talv ja . ehitus .
üleeile ja eile Helsingi lõpparuanne päästeoperatsioon puudutav osa arutama|arutanud komisjon hinnang olema möödalaskmine peamiselt 10-15 minutiline hilinemine informatsioon vahetamine .
Komisjon president rõhutama , et tulema tõsiselt kaaluma Helsingi tippkohtumine “ kindel kuupäev paikapanemine liitumine see maa , mis olema kõige paremini ette valmistama|valmistatud , isegi kui see tähendama pikk üleminekuperiood tema sotsiaal ja majandusprobleem tegelemine ” .
Soome Rautakiri kontsern tütarfirma Suomalainen Kirjakauppa ostma 60 protsent Eesti raamatukaubandus tegelev Astro raamat OÜ aktsia , teatama firma Helsingi börs .
Lada viima põgenik Helsingi
Eesti-Araabia Selts|Seltsi esindus pidama reede Soome Palestiina omavalitsus delegatsioon kutse koostööläbirääkimine Iraak ja Egiptus saatkond ja Helsingi ülikool Aasia ja Aafrika osakond .
Helsingi ringkonnakohus lükkama läinud|minema nädal tagasi Eesti merelaevandus taotlus peatama boikott seaduslikkus ning see tulenev kahi|kahju kandja väljaselgitamine kõik aktsioon Helsingi-Muuga Århus|Århusi liin sõitma|sõitnud kaubalaev Rakvere ja Calibur suhtes .
" sama probleem olema Amsterdam , Helsingi ja Berliin , kus lennuväli samuti keset linn asuma , " nentima tema .
kui Andrus Värnik ütlema pärast Helsingi MM-võit , et kuldmedal olema ainult tema , vaid kogu Eesti rahvas oma .
lünk mina kunstiharidus paljastuma eriti nüüd , mil Helsingi Kiasma olema avama|avatud suur Nauman|Naumani näitus , mis ei tohtima laskma niisama mööda minema .
ent jalutuskäik lilleline aas olema ootama isegi majandusraskus siplev Helsingi ToPo vastu , kes Anatoli Krikun|Krikuni juhendamine nuhtlema üleeile kodusaal Alytus Alitat .
“ arvestama see , et ETTA kuuluma ka Tallinn tramm ja trollibussikoondis töötaja , olema sugugi võimatu , et toimuma miski selline nagu praegu Helsingi , ” ütlema ametiühingujuht .
teistkordselt avama Austria saal Salzburg Ülikool professor dr . Henn-Jüri Uibopuu , Helsingi asuv Austria saatkond ja Eesti Rahvusraamatukogu koostöö tulemus 1994. a .
hilinemine olema siiski nii jõhker kui 1. august tagasisõit , kui laev väljuma Helsingi ettenähtud 50 minut hiljem ja olema tee taas üle 20 minut kauem .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi linnavalitsus personaliosakond juhataja Martti Asumaa olema varasem usutlus öelnud|ütlema , et tema arvama olema tulevik tunnel läbima kaubakogus nii tohutu , et investeerimine tunnel ehitamine pidama olema igati põhjendama|põhjendatud .
Tallinn linn tegema põhimõtteline otsus andma ruum üür Helsingi keskus juuni .
“ näide järgmine aasta olema Helsingi seoses Euroopa kultuuripealinn saamine tulema üle maailm ligi 100 000 noor kokku toov festival nimi “ noor oskaja ” , kus tema võistlema ja vahetama kogemus tehnika tundmine , muusika tegemine , käsitöö jms , ” rääkima Luik .
Tarmo Virki Helsingi
Rüütel õnnitlema Helsingi linnapea ja tänama tema pikaajaline ning mitmekülgne koostöö arendamine eest Eesti ja Soome vahel .
Neeme Järvi arvama , et miks ei võima Tallinn suurepärane muusikalinn mitte ainult Helsingi järele jõudma , vaid omanäolisem ka maailm muusikakaart oma koha|koht leidma .
näide Helsingi sadam 100protsendiliselt .
23. november toimuma Helsingi ülikool seminar “ Eesti keel ja kultuur õpetamine Soome ” , mis tähistama Helsingi ülikool eesti keel lektoraat 75. aastapäev .
Helsingi , 25. aprill ( EPLO ) - Soome pärit mees kahtlustama aasta jooksul 445 Tai poiss seksuaalne ärakasutamine , teatama raadio Yle .
tänane hakkama Eesti lennuk taas seitse kord päev Helsingi lendama , taastama see Eesti-Soome õhusild , mis olema Soome lennudispetsher streik tõttu enam kui kuu aeg katkema|katkenud .
Euroopa aktsiaturg alustama uus kauplemispäev tõus ; Helsingi HEX kerkima 1,33 protsent .
Jaan Kross esinema see päev Helsingi Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat lava .
kui Helsingi ülikool jagama vahetult enne jõud innovaatilisem õppematerjal looja preemia , siis üle 100 000 kroon saama ka ülikool matemaatika algkursus internet siirdaja . “ plaan olema konkreetne ja reaalselt teostatav .
kui Helsingi olema vähemalt kolm öö , saama odavamalt - 3285 kroon .
Helsingi liin reisija arv märts olema 302.600 inimene , mis olema 36.300 reisija enam kui veebruar .
Tallinn tööhõiveamet suutma Helsingi kolleeg vajadus pakkuma 27 töötu bussijuht andmed , kes linnaliin suutma sõitma 13 mees .
9 ) olema vaja määratlema , milline inimene kogemus võima kasutama preparaat terviserisk hindamine ; kui võima kasutama kliiniline uuring , tulema järgima Helsingi deklaratsioon ja hea kliiniline tava käsitlev OECD suunis ;
Helsingi vesi oletus kohaselt võima see kujunema Soome majandus märkimisväärselt tulus tegevusala .
muudatus seadusandlus tooma kaasa probleem ja uus lahendus otsimine vajadus Helsingi ja Tallinn vaheline laevaliiklus . ühepäevane reis osaleja osakaal olema olema|olnud suur , seega olema tegemine majanduslikult tähtis tegur .
Paavo Nurm|Nurmi järgmine samm ärimaailm saama 1934. aasta Helsingi riidepood avamine .
" olema tihti käima|käinud Helsingi .
Sõiduks Tallinn ja Helsingi vahel kuluma alla poolteist tund , " rääkima Granru|Granrud .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi külalislahkus kõnelema ka see , et tina Turner|Turneri tarvis panema kinni linn esinduslikem kinosaal , et hiline öötund lauljatar ning tema paarkümmend saatja näitama Wolfgang Petersen|Peterseni film " The Perfect Storm " .
seejärel sõitma Ilves koos Soome välisminister Erkki Tuomioja Helsingi .
uurima internet olema muidugi tore , aga hoopis teine tunne olema kõndima ümber elusuurus C-3PO ja uurima lähedalt ewok|ewoki|ewokk karvane keha , katsuma Anakin Skywalker|Skywalkeri võidusõidumasin , imetlema kuninganna peen tikand kostüüm , kuulama Darth Vader|Vaderi raske hingamine , ja see kõik vaid 1,5 tund kaugusel Helsingi .
Helsingi ringkonnakohus lükkama eile tagasi Eesti merelaevandus ( EML ) hagi Soome meremees ametiühing vastu , mis taotlema EML laev Calibur ja Rakvere boikoteerimine lõpetamine .
kesklinn kandma must ingliskeelne loosung " Helsingi - kas 1990. aasta Jalta ? " ka endine Riigikogu liige Jüri Toomepuu ja poliitik Jüri Estam .
juuli lõpp andma Helsingi kontsert laulja , kitarrist ja helilooja Eric Clapton , üks maailm kuulsam muusik .
" tulema tänu see , et Helsingi lennujaam streikima , mis ringitama , kui võima tulema kodu , austama see , kes mina toetama|toetanud olema , " sõnama Kristina Shmigun .
välisminister Kristiina Ojuland ei tegema saladus oma soov saatma Helsingi suursaadik senine kantsler Priit Kolbre .
välisministeerium jagama eellarv järgmine aasta 24 miljon kroon remondiraha , mis 3,1 miljon kroon minema Moskva , 2,2 miljon kroon Varssavi ja kaks miljon kroon Helsingi saatkonnahoone kapitaalremont .
kui Helsingi tippkohtumine tegema otsus alustama läbirääkimine seni teine laine jääma|jäänud riik , siis tervitama see , sest läbirääkimine pidama olema avama|avatud .
" võtma shnitt Helsingi linn leping , " täpsustama tema , eitama sama , et leping tekst olema üks-üks maha kirjutama|kirjutatud .
Helsingi kaks tervisenõuandla vahetama tänavu välja pool miljon uimastisüstal ja nõel .
Helsingi narkopolitsei selgitama , milline seos olema see narkootikumilast eelmine nädal ilmsiks tulema|tulnud laiem narkootikum levitamine rühm , mis uurima keskkriminaalpolitsei .
Helsingi liin jätma külm kõht 10 päev laev .
alates 1952. aasta Helsingi olümpiamängud osalema N. Liit kuni 1984. aasta kõik suvi ja talimäng .
Nousiainen mängima soome folklorist Armas Otto Väisänen , kes tegema Taarka kuulus - kirjutama tema laul üles ja kutsuma tema koos koor 1921. aasta Helsingi laulupidu .
Tampere orkester olema Helsingi orkester järel neljas koha|koht .
Helsingi kingitus Tallinn saama võimalik Tallinn töö ja tehnikaõpetaja Liidu|Liidud|Liit , Helsingi tehniline aine õpetaja Liidu|Liidud|Liit ja Tallinn poeglaps tööõpetus selts koostöö .
põhimõtteliselt olema ju võimalik ka ette kujutama , et Eesti pool ehitama peaaegu Helsingi kai välja ja laskma vahepealt meri välja , põhimõtteliselt olema ka see võimalik , iseasi kas see reaalselt toimuma hakkama .
transiitreisija pidama kas Amsterdam või Helsingi lennujaam kasutama .
kiirpaat olema kõige kiirem ja mugavam liiklusvahend Helsingi ja Tallinn vahel , ka olema see suur laev palju kallim .
mina olema võimalik arutama olukord oktoober algul Moskva vene välisminister ja 22. oktoober Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine Helsingi .
Helsingi pidama laud peale panema ka poliitiline lepe , kuidas ühtlustama EL maksupoliitika .
Tallinn ja Helsingi vahel kurseerima Soome laevafirma Silja Line ’ i ja Eckerö Line ’ i liin ja kruiisilaev .
kui see kõik olema tõesti nii lihtne , nagu idee autor rääkima , siis arvama , et juba ammu olema ümber Helsingi ehitama|ehitatud kolm ringrada ja Stockholm olema see koguni viis .
lisa saama tema mulaazh Kuressaare , Tartu ja Helsingi muuseum ; kes palju raha ja tahtmine võima ise koopia kodu tellima .
1997. aasta jäähoki maailmameister olema Kanada , kes alistama eile hilisõhtu Helsingi mängima|mängitud kolmas finaalmäng Rootsi 2 : 1 ( 1 : 0 , 1 : 0 , 0 : 1 ) .
Tallinn olema see eestlane lühem , seevastu Helsingi aga tihtipeale tõeline katsumus .
nii toimuma jaanuar ja märts algus Vene Föderatsioon|Föderatsiooni suursaatkond Tallinn ( 17.01 ) ja Helsingi ( 02.03 ) Marimaa , mari kirjandus ja kultuur ning ühiskondlik-poliitiline olukord tutvustama konverents , pressikonverents , kontsert ja näitus .
filosoofia doktor kraad kaitsema|kaitsma tema 24aastaselt Helsingi ülikool .
kell 12 olema Soome aktsiaindeks HEX kukkuma|kukkunud 5 protsent , 15077,88 punkt , mis kasvatama veelgi Helsingi börs reede suurlangust , mis käigus HEX kukkuma 7,85 % , 15 866,35 punkt .
kolm päev hiljem kirjutama Helsingi alla leping lisaprotokoll , mis Eesti pank andma leping üle PEP .
nii Helsingi kui ka Ateena OM jõudma tema jooksudistants lõppvõistlus ainult üks mees .
Imbi Paju , Helsingi
näiteks kõndima Helsingi valgusfoor all üle tänav ja järsku tulema uni peale . ”
Tallinn tegema kord ruum , Helsingi tooma kabinet varustus veel see aasta .
teisipäev toimuma Soome Helsingi Tampere maja puue noor eurovisioon lauluvõistlus , kus Eesti esindama 21aastane Arnold Oksmaa .
tema ei pääsema|pääsenud järgmine etapp vaid Soome esindaja Espoo Honka ja Helsingi ToPo , mõlema saama alagrupp viies koha|koht .
Helsingi HEX kukkuma 4,28 protsent 7853,56 punkt .
mullu otsustama välisminister Helsingi tollane Eesti välisminister Toomas Hendrik Ilves initsiatiiv rõhutama tihenema|tihenenud läbikäimine suurem ühtsus väljendav nimetus Nordic-Baltic-Eight ehk NB-8 .
näide Soome ja Helsingi vahe lendav Aero Airlines , kes lennuk olema viimane aeg ilmnema|ilmnenud mitu tehniline tõrge ( generaator ei hakanud|hakkama töö , nina ratas ei tulema|tulnud sisse ) , olema saama|saanud abi emafirma Finnair , kes puuduma lend ära tegema .
naaberriik peatreener andma homme Helsingi pressikonverents
kaks kord nädal Helsingi ja jälle Tallinn tagasi .
neli aasta varem Helsingi olümpia saama tema sama karva medal poole lühem distants .
sportlane ainus kuldmedal pärinema 1952. aasta Helsingi olümpiamängud , kus Joseph Barthel saavutama üllatusvõit 1500 m jooks .
Tallinn linnapea Jüri Mõis olema ise võrdlema|võrrelnud Helsingi linnapea , palk osas nimelt .
nii jääma arusaamatu , kuidas kavatsema erakond võim jääma käivitama rahvusvaheline regulaarlennuliiklus Ülenurme lennuväli Helsingi , Stockholm või Kopenhagen|Kopenhageni .
säärane süsteem töötama ka Helsingi .
istuma jutuajamine tema Helsingi moodne kunst muuseum Kiasma kohvik .
Tallinn ja Helsingi vahel äriklient suunama|suunatud kopteriühendus pidav Copterline alustama klient tungiv soov 12. maa|mai Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin regulaarlend ka laupäeviti .
Soome konkurentsiamet tunnistama kaks aasta eest , et Helsingi sadamamaks olema liiga suur ja see alandama .
mina jaoks näitus , mis pärast üksi juba tasuma Helsingi sõitma .
Coca-Cola Plaza suurem olema vaid Helsingi Tennispalats|Tennispalatsi , Stockholm Filmstaden ning Kopenhaagen Palads ja Fisketorvet .
Auahne|Auahnete eesmärk Helsingi turg tulema|tulnud Tallinn Kaubamaja äratama esialgu suur tähelepanu ainuüksi oma tulek .
probleem tekkima Helsingi ilmselt ka maksusüsteem ühtlustamine , mis britt olema seni veto panema|pannud , soovima see kaitsma oma eurovõlakiri maksustamine eest .
seni otsima tema siiski sinna uus firma , tegema täna kihutustöö Helsingi .
seal kutsuma kokku Helsingi päästeteenistus juhtkond .
akadeemik Paul Ariste olema ühtlasi Ungari tema auliige , Soome tema välisliige ja Soome Akadeemia välisliige , Helsingi , Szeged , Tampere ja Läti ülikool audoktor , rahvusvaheline fennougristikakomitee esimees .
Helsingi , 7. detsember ( EPLO ) - Soome rahvuslik lennufirma Finnair ostma 12 uus Airbus-tüüp lennuk , maksma tema eest üle miljard euro , teatama Äripäev Online .
Ülenurme startima lennuk kell 12.20 ja jõudma Helsingi kell 14.35.
ka Helsingi olema Eesti aktsia kauplemine välja surema|surnud .
Soome narkopolitsei konfiskeerima september lõpp Helsingi kesklinn eestlane mees kuusteist kilo hašiš , sama päev leidma tema mees valdus veel narkootikum , kokku 50 kilo .
Helsingi ja Tallinn piirivalve saatma andmed olema väga erinev , kuna suur osa soomlane lihtsalt ei minema maa , vaid veetma päev laev .
peale see , et magamata öö Helsingi lennuväli , 14tunnine lend üle Atlandi ja neljapäevane seminar New York olema tegema|teinud oma töö , tulema ka kohanema uus inimene , keel ja kultuur .
Vanemuine näitleja Ain Mäeots sõitma nädal teatrifestival Helsingi Act , tema võtma piirivalvur ees mõjusam mulje jätmine jopetasku välja küllakutse .
nimelt olema Hartwall Are ehitamine eestvedaja Helsingi Joker|Jokerite jäähokimeeskond põhiomanik Hjallis Harkimo pöörduma|pöördunud toetus saamine ka valitsus poole , kuid valitsus ei pidama|pidanud toetamine vajalik .
või hoopis Helsingi eralduma Soome ja astuma see pikk samm Euroopa lähemale ?
vanem vanusegrupp ( 10.-12. klass ) peaauhind olema pihuarvuti " Palm m505 color " AS BCS Infra ’ lt ning päev kaks Helsingi Väärtpaberibörs ( HEX ) .
mõni nädal eest andma president Lennart Meri oma volikiri slovaki vabariik uus suursaadik , kes esmakordselt olema Baltikum sissekirjutus - tema residents asuma Riia ( varem Helsingi ) .
eelmine päev üle seitse protsent tõusma|tõusnud Nokia aktsia kukkuma Helsingi 0,43 protsent 37,06 euro ; Sonera aktsia tugevns 0,84 protsent 10,59 euro .
Helsingi nähtu kattuma see aasta Tallinn “ Pime|Pimedate Öö|Ööde ” programm väga väike|väikene osa -- ainult 3-4 film olema sama nii siin kui sealpool laht ( sh Greenaway “ 8 ja pool naine ” , Solondz|Solondzi “ õnn ” ja Cronenberg|Cronenbergi|Cronenberk “ eXistenZ ” ) .
sündmus areng saama algus Helsingi kesklinn Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud 19 asuv pangaautomaat , mis seaduserikkuja kasutama .
eile lõunaaeg lendama Tartu Helsingi viis inimene , ent siia olema lennuk tulema|tulnud tühjalt .
kõige rohkem Akadeemilisi kraade eesti kirjanik olema Villem Grünthal-Ridala ( Helsingi ülikool kandidaat , magister ja doktor ) ning Ilmar tali|talv ( Tartu ülikool magister , Stockholm ülikool litsensiaat ja doktor ) .
eile ja täna kohtuma Helsingi USA ja Venemaa kaitse ja välisminister , et jõudma selgus Venemaa roll Kosovo kriis lahendamine .
olema Helsingi elav norralane .
seetõttu võima selline erand ette tulema nii Põlva , Kiiev , Helsingi kui Tokyo . ”
tuur algama 11. juuni Helsingi olümpiastaadion .
eelmine EM 2000. aasta Helsingi 5. koha|koht Eesti edukaim olema|olnud Sei olema otsustama|otsustanud alustama ettevalmistus Ateena olümpia ja jätma EM vahele .
mina olema au juhtima Soome eesistumine ajal 1999. aasta Helsingi toimuma|toimunud EL ja Venemaa tippkohtumine .
sest ehkki Helsingi olema Tallinn kivi viskama ( nii ajaliselt kui ka geograafiliselt Tallinn palju lähemal kui ülikoolilinn Tartu ) , olema see liikumine riik ja keelepiir sees siiski miski sümboolne .
nii kuluma neljapäev õhutu Tallinn väljuma|väljunud Georg Otsal Helsingi jõudmine kümme ja pool tund .
STT teade andma Helsingi kriminaalpolitsei lähipäev prokurör üle Helsingi asuv Venemaa kaubandusesindus seotud|siduma prostitutsiooniäri materjal .
korraga käratama koha|koht sattuma|sattunud Paavo Lipponen : “ sina kõik kuuluma euroliit põhjadimensioon , mis mina Helsingi juhtima ! ”
fakt , et Eesti riiklik väljapanek tunnistama Põhjamaa|Põhjamaade üks suurim turismimess kasvama|kasvanud Helsingi “ matk ’ 98 ” parim ekspositsioon , võima pidama suurim kordaminek , mis mina 8aastane rahvusvaheline turismimess käimine ajal osa saama|saanud .
29. september Helsingi 15. kord toimuv festival kava olema 2002. aasta must-see ’ d , Micael Winterbottomi " 24 Hour Party People " ja Lukas Moodysson|Moodyssoni " Lilja 4-ever " , samuti kõikvõimalik äärmus ja keskpärasus tobenaljakas noortekomöödia Bollywood|Bollywoodi|Bollywoot kirglis|kirgliste silmapööritamine eriprogramm .
Helsingi eile toimuma|toimunud Hansapank nõukogu koosolek valima pank nõukogu aseesimees Swedbank|Swedbanki asepresident Lard-Olaf Ödlund|Ödlundi|Ödlunt ning Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) esindaja Jonathan Harfieldi .
maakler sõna viima kogu pangandussektor nädal algul tõus Helsingi börs kauplev välisinvestor kasvama|kasvanud huvi Hansapank aktsia vastu .
“ seal , kus olema inimene , olema ka saaste , ” tõdema kurvalt Läänemeri komitee juhataja tapp Kohonen eile Helsingi korraldama|korraldatud seminar “ uus viis keskkonnakaitse projekt läbiviimine Läänemeri kallas ” .
mitu pool Helsingi restoran käima pliininädal , kus tulikuum tatrapliin pakkuma kohalik forell , luts vms kalamari , metsaseen , hapukoor jne .
kõige süngem olema õhtu Helsingi JK .
suursaadik Araghchi resideerima Helsingi ja lahkuma Eesti reede , 15. september pärastlõuna .
Helsingi südalinn läikima
Helsingi võtma eile pärastlõuna Euroopa riigijuht põhjala kohaselt vastu korralik lumetorm .
optimistlik sõitma Fanny ka Helsingi olümpiamängud , kuid mitu häda - veremürgitus , seedehäire ja valu jalg - sundima tema oma auahne plaan loobuma .
1952. aasta Helsingi olümpiamängud hõbemedal pälvima|pälvinud Joann Lõssov olema mitu aastakümme jooksul tulemusrikas töö tegema|teinud korvpallur , treener ja pedagoog .
Venemaa ajakirjandus hinnang läinud|minema nädal Helsingi peetud|peetuma|pidama USA-Vene tippkohtumine olema senini olema|olnud küllaltki tagasihoidlik .
Helsingi kohtumine tulemus hindama kõik Leedu poliitik positiivselt , kuigi ajaleht “ Lietuvos rytas ” vaatleja juhtima tähelepanu BBC kommentaator sõna : Venemaa kinnitus garanteerima balti riik julgeolek lähtuma tagamõte kloppima rahutu naaber välja Moskva tulev oht argument , mis too kasutama kiirem integreerumine NATO .
Helsingi politseiprefektuur ees põlev leinaküünal vahele olema asetama|asetatud valge mängujänes .
Eesti keskkonnauuring kesklabor asedirektor Margus Körd|Kördi|Kört hinnang liiklema Tallinn tänav vähem sõiduk kui Helsingi , aga Tallinn sõitev auto olema vanem ning kehvem seisukord .
Eesti , Läti ja Leedu tööelu baromeeter koostama Soome tööministeerium poolt koostöö Helsingi Ülikool .
Soome ajaleht Ilta-Sanomat teatama eelmine nädal , et vahistamine toimuma seoses Helsingi hotell Rivoli Jardin ümbritsev segadus .
näide : Sokos Helsingi ( Serena veepark ja Linnanmäki ) , Särkänniemi lõbustuspark , Wasalandia + Tropiclandia , erinev pakett Ahvenamaa , Kolmården|Kolmårdeni loomaaed Rootsi , Legoland Taani ning palju muu põnev .
laupäev alistama Soome meistrivõistlus pronks Joensuu Kataja 117 : 78 ning eile Tallinnat esindama linnavõistlus Helsingi 115 : 67. eile olema tugi ka Martin Müürsepp , põhjanaaber esindama aga esiliigapallur .
esimene mardilaat pidama Helsingi 1983. aasta .
" mina olema Helsingi nii palju pisiprobleem , mis õnnestuma lahendama .
mina kaasmaalane olema kutse Helsingi GP saama|saanud 400 m tõkkejooksja Tiia Eeskivi ning Urmet Uusorg , kes distants olümpiastaadion olema 800 meeter .
11 aasta hiljem valmima Helsingi veidi lõuna pool , Katajanokk poolsaar mereväekasarm .
sellepärast pidama terve öö laev jääma - just nagu pantvang , " rääkima päev Helsingi linn vaatama sõitma|sõitnud Dimitri Mironov .
vennaskond olema esinema|esinenud kontsert väljaspool Eesti New York , Stockholm , Bukarest , Helsingi , Riia , Turku , Seinäjoe , Järvenpää , Vaasa ja Tampere .
Helsingi ülikool leidma lahendus bürokraatia hammasratas vahele jääma|jäänud eesti keel ja kultuur eriala rahastamine .
Laaksonen uurimus andmed tähendama see katastroof , sest tegemine olema umbes 130 kilomeeter pikkune kaitseliin kõige läänepoolsem , Helsingi seega kõige lähem osa .
Venemaa teine võimuperiood kestma 1742-1743 , siis , rahu sõlmimine järel saama Helsingi kuningas vabalinn õigus , mis andma linn voli ise maks kasseerima .
Tallink tühistama kõik kiirlaev AutoExpress väljumine Tallinn ja Helsingi .
Helsingi , 8. detsember ( EPLO ) - Soome vangla istuma rekordpalju ehk 297 välismaalane , kes 97 olema pärit Eesti , teatama sl õhtuleht .
et elukallidus vahe päris ära ei null , pidama Eesti pärit bussijuht Helsingi olema askeetlikult läbi ajama .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit komisjon nõudma , et Soome tühistama alkohol sisseveopiirang , mis lõpetama viinaralli Helsingi ja Tallinn vahel .
maailmapank peadirektor James D. Wolfensohn|Wolfensohni neljapäev Helsingi andma|antud pressikonverents algus viibima , kuna keskkonnaleht esindav demonstrant viskama Wolfensohnile kreemitort nägu .
Eesti vabariik pealinn Tallinn elamine üks kummalisem tingimus olema , et kui tekkima vajadus või tahtmine külastama raamatupood , siis lähim tõesti korralik raamat kaup lus asuma Helsingi .
tema sõna müüma Eesti juust praegu vaid Tallinn ja Helsingi vahel sõitev laev .
Märt Kivine , Helsingi
Tallink Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin teenindav reisilaev väljuma Tallinn kell 16.00 ja 23.55 ning Helsingi kell 18.30 ja 20.15.
Soome kaitsejõud juhataja Gustav Hägglund|Hägglundi|Hägglunt sõna olema praegune kava vastuolu Helsingi tippkohtumine otsus , sest Helsingi ei pandud|panema paik kriisijõud suurus ülemäära , vaid määrama kindel konkreete funktsioon täitmine vajalik jõud koosseis .
aasta 1889 tegema|tehtud uurimus põhjal olema kaheksakümmend kaks vaadeldud|vaatlema Helsingi kaev ainult kuues joogikõlbulik vesi .
osa eksponaat annetama Helsingi linn .
tegija algne visioon nägema välja suurejooneline : 1940. aasta Helsingi olümpiamängud maraton võitja olema staadion rõkkav rahvameri ette saabuma|saabunud Paavo Nurmi .
aktsia sulguma Tallinn 90 kroon ja Helsingi kümme sent madalam tase .
edu tooma kark sõna konkurent võrdlema soodsam hind , Helsingi kauplus hakkama varustama Eesti .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
nii võima iseloomustama Kreml|Kremli ja Valge Maja pressitöö vahetult enne president kohtumine Helsingi .
Helsingi , Bio City .
Helsingi , 21. juuli ( EPLO ) - Soome valitsus karmistama seoses 6. kuni 14. august Helsingi toimuv kergejõustik maailmameistrivõistlus piirikontroll .
Imbi Paju , Helsingi
Tallinn , 2. juuli ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts sõitma neljapäev pealelõuna Helsingi , et kohtuma Soome uus peaminister Matti Vanhanen|Vanhaneni .
Funky Elephant Baltic Splash tooma Tallinn sama tüüp unikaalne atmosfäär , mis valitsema iga-aastane festival Helsingi : karneval moodi mürgel , kus inimene kandma eriline kostüüm , kirev video ning sisekujundus vabastama meel ning keha .
Ahtisaar|Ahtisaari lendama Helsingi London küll liinilennuk , tellima aga ise sinna järele luksuslik reaktiivlennuk , mis lennutama presidendipaar täna London edasi Moskva .
reede õhtu silduma Pirita TOP kai ääres Helsingi kirikupaat .
Helsingi näide kasvama ainuüksi eelmine aasta narkokuritegu hulk 43 protsent .
Helsingi õhtu venima järsku väga valge .
Helsingi kolmapäev toimuv minister juhitav kohtumine arutama piirivalveala koostöö .
pekk märkima , et Helsingi börs olema nõudlus vähenema , mis lubama prognoosima tõus pidurdumine , sama olema üsna palju veel kõrvaltvaataja , kes sisenemine turg nõrkushetk ootama .
iga luuletaja pakilooming kumama läbi , et tegu olema linnainimene , kes ilusam aeg , mälestus , kirg , raev ja pisiasi olema seotud|siduma linn . Asko Künnap|Künnapi linn olema kasvav suur keskus - Tartu , Tallinn , Helsingi , Brüssel , Barcelona , Madrid .
vahel -- kuid muidugi vähem kui kaks aasta eest Helsingi -- juhtuma kuulma ka eesti keel .
pidulik sündmus juures viibima lisa Helsingi ülemlinnapea veel Soome vabariik suursaadik Eesti Jaako Kaurinkosk|Kaurinkoski , Tallinn linnapea Jaak Tamm , mitu Tallinn linnavalitsus liige ja teine .
lennufirma Air kaaluma lennuühendus sisseseadmine Tartu ja Helsingi vahel ning pidama see läbirääkimine Finnair , et kasutama soomlane broneerimissüsteem ja ühitama lennugraafik , vahendama ETA .
raud olema valima|valitud Tallinn ülikool kultuuriteooria ja Aasia kultuurilugu professor ning Helsingi ülikool jaapani keel ja kultuur professor .
Helsingi arendusjuht Pekka Korpinen arvama , et linn olema muutuma|muutunud vabam ning viimane kümme aasta jooksul reisisihin atraktiivsem .
Priit Hõbemägi : ida ärimees ostma Helsingi kivimaja .
viisa : Holland saatkond Helsingi
täna saama Tallinn loomaaed Helsingi täiendus ka üks põhjapõder .
huvitav komme ei olema Helsingi õppimine kallis .
peale Kuopio algama streik Tampere , Turu , Oulu ja Helsingi ülikoolihaigla ning tervisekeskus .
nädalalõpp algama Helsingi tänavasõiduvõistlus olema nüüd esimene kord reaalajaline internet .
neli meeskond korvpalliturniir Tallinn jõudma tänane finaal Nybit ja Espoo Honka , kes alistama vastavalt Helsingi Pantter|Pantteri ja BC Tallinn .
b-pool tema Helsingi publik ei kiusama|kiusanud .
hoolimata see , et Häggman|Häggmani ja Tallberg|Tallbergi tegu olema mingi seos Helsingi olümpiataotlus .
kes Helsingi kevad|kevade käima|käinud , teadma , et sealne tubli hulk rohkem tänavaliiv hing ei matma .
oma aeg võõrandama Soome riik Küttis|Küttise tema Helsingi kesklinn asuma|asunud maja .
kaasa ei tegema Helsingi ka virge naeris , aga see märksa proosalisem põhjus - kolmikhüpe lihtsalt puuduma see võistlus kava .
Lindaliin AS teenindama lõppema|lõppenud suvi suurusjärk paarsada tuhat reisija , mis tähendama umbes kolmeprotsendiline turuosa Tallinn ja Helsingi vaheline liiklus , kus reisija koondarv hindama kuus miljon .
Kolmemootoriline Junkers 52 tüüp lennuk olema tee Tallinn Helsingi .
koostöö olema tihendama|tihendatud välissuhtluspartner , näiteks Helsingi .
eelkõige käima see Venemaa kohta , kes tooma oma luuraja Helsingi üle Tallinn .
" see olema kindlasti samm õige suund , " ütlema vaheldumisi Helsingi , Tallinn ja Riia viibiv Tuglas selts kultuurisekretär Tapio Mäkeläinen .
seepärast olema äärmiselt oluline , et Helsingi tippkohtumine ei jääma USA seisukoht kahemõtteline .
2000. aasta kinnistama hõimupäev oktoober kolmas nädalavahetus ka IV Soome-Ugr|Soome-Ugri rahvas maailmakongress Helsingi .
Märt Kivine , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
kokku olema Helsingi politsei tänavu paljastama|paljastanud neli suurem organiseerima|organiseeritud grupp , kes kupeldama peamiselt Eesti pärit lõbutüdruk .
see vaade olema Mäk kokku panema|pannud oma doktoritöö , pilt ja tekstikogumik , mis neljandik olema Tallinn nägema ja mis tema lootma paar kuu pärast kaitsma doktorikraad Helsingi Kujutav kunst akadeemia .
ühine tantsupidu konkureerima Helsingi sambafestival ja kümme teine meelelahutuslik üritus .
täna avatav Tallinn kaubamaja Helsingi filiaal saama seal Eesti vaateaken ka laiemalt .
transpordifirma KMV juhataja Heiki Oht|Ohu sõna blokeerima Soome sadamatööline üleeile auto Helsingi edelasadam KMV veoauto tee Silja Line i laev .
spioneerimine tegelema ka kaks Venemaa Helsingi suursaatkond ametnik , kes kumbki olema enam Soome .
Helsingi ja Tallinn vaheline kopterilend üks otsa pilet maksma 980 Soome mark ehk 2577 Eesti kroon , reis kestma 18 minut .
Eesti kuuluma EL kandidaatriik esimene rühm ning analüütik ei välistama , et Helsingi kuulutama välja ka konkreetne laienemistähtaeg .
" Estonia " appikarje kinni püüdma|püüdnud Helsingi raadiojaam ei edastama|edastanud see pikk aeg Turu merevalvekeskus , kes pidama alustama viivitamatult päästeope-ratsioon .
esmaspäev kaebama Helsingi tööturuamet transpordistreik töökohus .
õhtu pidama inkubatsioon teemaline ümarlaud , kus osalema lisa Tallinn ka Helsingi , lahti , Räpina ja Narva ettevõtlusinkubaator esindaja ja koostööpartner .
Saku Suurhall ehitaja loetlema pime ekspert Helsingi Hartwallis tegema|tehtud viga , et tema ei kordama .
laupäev õhtu Pirita TOP ujula üritus mull muusika pakkuv Helsingi DJ Ender alias Hannu Nieminen saabuma eelmine nädal Viin , kus toimuma Guidance ’ i-nimeline plaadifirma peoralli .
lisa muusikaprogramm pakkuma “ Juhlaviikkot ” veel prantsuse ja Rootsi moodne tsirkus , luuleõhtu ja kontsert Helsingi õllekas|õllekate , sakslane Heiner Goebbels|Goebbelsi muusikateater ja 27 galerii eksponeerima|eksponeeritud ülevaade Soome nüüdiskunst .
Helsingi olümpiaraamat ilmuma 45aastane hilinemine ja põhjus olema see mitu .
see nädal võima Helsingi kohtama terve hulk eksootiline külaline meigitud|meikima kurtisaan kehastav näitleja traditsiooniline hiina instrument mängiv pekingi konservatoorium professor .
teatavasti otsustama Helsingi tippkohtumine ( 1999. aasta detsember - M. L. ) kasutama iga taotlejariik suhtes individuaalne lähenemine vastavalt iga riik saavutus .
kui Helsingi olema kell kolm , siis Tallinn olema kell kaks .
Martin , ujuja olema uus hooaeg alanud|algama , ent ilmselt käima ettevalmistus juba detsember Helsingi peetav lühiraja-EM nimel ?
Ida-Helsingi|Ida-Helsink elama muide üle pool Helsingi elanik .
täna õhtu kell 18.15 esinema linnapea Jüri Mõis Helsingi ülikool Soome Tuglas Selts|Seltsi kutse loeng " Tallinn täna , homme , ülehomme " , teatama raepress .
kolm kuu vältel olema merevalvekeskus fikseerima|fikseerinud 12 juhtum , kus mootorpaadisõitja olema häirima|häirinud Helsingi ja Tallinn vaheline laevaliiklus , kusjuures vaid kaks kord olema süüdi olema|olnud eestlane .
Kukeseen|Kukeseene|Kukeseened maksma Helsingi turg 25-40 mark , mustikas 18-20 mark .
Helsingi .
Euroopa komisjon kuulutama detsembrikuine tippkohtumine Helsingi välja uus eEuroopa algatus , mis eesmärk olema tagama viis aasta jooksul iga Euroopa liit kodanik pääs internet .
Saare projekteerimistöö olema valmima Helsingi metroo ehitamine silmapaistnud arhitektuuribüroo Mato & Konn|Konna joonestuslaud .
EM Helsingi olema tema aga alles seitsmes .
Viimatine kergejõustik maailmameistrivõistlus Helsingi ja universiaad olema hea märk , et Eesti sport olema tubli järelkasv ja jalg all .
Euroopa meistrivõistlus Helsingi 50 meeter vabaujumine elu kõrgeim , viies koha|koht pälvima|pälvinud Indrek Sei parandama Eesti rekord kolm kord .
Tallinn reisisadam saabuma eile Helsingi laev kaks ehtne põhjapõder , kes ülesanne olema aitama kaasa jõulumeeleolu loomine Eesti .
põhi piirivalve piirkond ülem Tõnu Hunt ütlema , et Angotti lubama Eesti Helsingi konsulaarosakond saadud|saama ingliskeelne pitsat dokument alune|alus .
pärast pressikonverents jätkuma pulmapidu Helsingi töörahvas maja saal .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ei olema Tampere tippkohtumine ametlik jututeema hulgas , see rääkima kuliss taga , otsus tegema riigijuht detsember Helsingi toimuv tippkohtumine .
Kuusamo Helsingi olema oma kõva 800 kilomeeter .
Helsingi ja Tallinn tehnikaülikool ning Tallinn tehnikakõrgkool koostama|koostatud uuring saama elanik avaldama oma arvamus see üle , milline teenus olema vaja linnaosa pakkuma , mis tegema koduümbrus haljastus parandamine , mis olema tema maja ja maja ümbrus tarvis korrastama ja kuidas muutma linnaosa omaalgatuslikult turvalisem .
enneolematu situatsioon , kuid kas ka hea enne kaks kuu enne lõikuskuu Helsingi ?
eile kell 16.30 pidama Tallinn lennujaam piiripunkt kinni Helsingi lendama soovima|soovinud 34aastane tallinlanna Irina Melnitshuk , kes kontrollimine esitama tema mittekuuluv Eesti pass .
Imbi Paju , Helsingi
aasta 1975 allkirjastama Helsingi 35 riik esindaja Euroopa julgeolek tagamine määrav kokkulepe ( Helsinki Final Act ) .
film algus peatuma kaamera üsna pikalt Helsingi Katajanoka|Katajanokas läänivangla , diktoritekst kuulma , et seal istuma HW sõda aeg ( 1943-44 ) riigireetmine süüdistus ja seal kirjutama oma mälestus raamat .
Tallinn kaubamaja pakkuma Helsingi kallis ülikond , kuid ostja otsima muu
Helsingi aga väljuma esimene lend kell 10 ja viimane 18.
esmaspäev pärastlõuna tulema tema Helsingi , teisipäev hommik juba kaduma eralennuk Sotši suur õllenäitus .
käesolev aasta aprill Helsingi toimuma|toimunud Juss Tuomola näitus müüma pool koomiksikangelaste-teemaline maal juba enne näitus avamine , allesjäänud ostma avamine järgnema|järgnenud päev .
peale Autoexpress ülevärvimine , köögipool ja söögikoht uuendamine ehitama Balt|Balti laevaremonditehas ka kaks ujuvkai , et autokatamaraan saama Tallinn vanasadam ning Helsingi sadam silduma .
hansatee olema olema|olnud Tallinn ja Helsingi vaheline reisijatevedu aktiivne .
kindlasti tegema selline liikumine kohalik spekulant üsna närviline ning võima suurendama müügihuvi , mis viima lähiaeg tõenäoliselt mõningane hinnalangus , kui suur ostja huvi läbi Helsingi börs vaibuma .
tekst : Tarmo Virki , Helsingi
kuna Tallinn ja Helsingi sadam takistama jää kiirlaev liiklus , jätma mitu laevafirma reis ära .
kuidas võima Karjala liitmine Soome takistama 1975. aasta Helsingi fikseerima|fikseeritud piir muutumatus põhimõte ?
nimelt leidma ajaleht veidi Helsingi kultuurisündmus tutvustav jutt ning mõni söögikoht arvustus .
eile hommik teatama Tallegg omanikfirma HK Ruokatalo Helsingi börs , et salmonelloosiprobleem tõttu Tallegg|Talleggi olema firma Balt|Balti riik raskus linnuliha tarne kauplus .
Tallinn Raekoda|Raekoja plats välikohvik maksma kann õlu sama palju kui Helsingi ja Moskva , kaks kord rohkem kui Vilnius ning pisut vähem kui Riia südalinn , kirjutama sl õhtuleht .
samas ütlema Hanson , et Tallinn börs likviidsem firma Eesti Telekom ja Hansapank jaoks olema otsus väiksem mõju , kuna see firma aktsia kauplema vastavalt London ja Helsingi .
U-2 kontsert Helsingi mullu august liigutama mina .
" Helsingi olema veel hämarus .
tulev aasta saama Bergen üks üheksa Euroopa kultuuripealinn kõrvuti Avignon , Bologna , Brüssel , Helsingi , Krakov , Praha , Reykjavik ja Santiago de Compostela .
nii olema ka Helsingi päästeülem Rainer Alho sõna Soome ja Eesti üks meel see , et Tallinn tuletõrjetehnika olema vananema|vananenud ja see tulema arendama Helsingi eeskuju .
" Helsingi narkopolitsei hüüdma Eklung|Eklungi sajand suurkuju .
mõni rikkam sõitma sellepärast isegi Helsingi või Stockholm .
London FTSE 100 indeks langema 1,57 protsent võrra , Frankfurt DAX 3,88 protsent võrra , Pariis CAC-40 2,84 protsent võrra ja Helsingi HEX 4,8 protsent võrra .
üks jalutuskäik tipphetk olema Helsingi lõunatipp asuv maja huvilakatu 9-11.
C-grupp : Reval-Sport / TTÜ , HC Viljandi , Helsingi Arsenal , Skanela IF ( Rootsi ) .
viimati sõitma Tallinn Helsingi reede kiirpaat Laura .
Helsingi HEX kerkima 1,74 protsent 11.976 , 69 punkt .
selge ilm olema Helsingi Tallinn külg all .
peamiselt Helsingi lähtuv ostusurve tõstma ka eile noteering .
alates käesolev kümnend algus reisima Kanada karikas hüüdnimi kandev tshempionipokaal vaid kuiv ja igav marsruut : Helsingi Joker|Jokeri - Turu Palloseura .
Läti olema Eesti kohtuma|kohtunud üks korral 1998. aasta Praha MM , siis tulema vastu võtma kaotus 2 : 6. mõlema koondis valmistuma maikuu Helsingi toimuv MM .
Draamateater osalema lavastus " Madu|Magu|Mao tee kalju peal " Helsingi soome-ugri rahvas teatrifestival Karhunkaato .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 02.02Valitsus lükkama raudtee tagasiost arutelu nädal edasi ( 15 ) 02.02Looduskaitsja : tegelema reostus , mitte minister ( 69 ) 19 : 1302.02Itaalia separatistlik provints lähenema Austria ( 7 ) 19 : 0302.02Eesti noor suusataja olema MM täna tagasihoidlik ( 8 ) 18 : 5902.02Gaza sektor piirama sisse EL kontor ( 19 ) 18 : 3702.02Inspektsioon hakkama reostus uurima peale see randumine ( 11 ) 18 : 3502.02Hambaem paljastama Ameerika esimene ori ( 15 ) 18 : 1402.02Hodorkovski valmistuma vangla õmbluseksam ( 22 ) 18 : 0802.02Libedus tooma 70 luumurd ( 11 ) 17 : 3802.02Starman soovima ostma Elion|Elioni tüli põhjustama|põhjustanud sidekanalisatsioon ( 18 ) 17 : 1102.02Rootsi MM-ralli testikatse võitma Hirvonen ( 5 ) 16 : 5602.02Jõks ei tulema|tulnud homoabielu pooldaja abi ( 105 ) 16 : 4202.02Eestlased võima olema seotud|siduma Helsingi juveelirööv ( 17 ) 16 : 4102.02Tiger Woods teenima leping hiigelsumm|hiigelsumma ( 6 ) 16 : 3202.02Reostus tekkepõhjus uurima mitu ametkond ( 9 ) 16 : 0702.02Reiljan ei nägema tagasiastumine põhjus ( 157 ) 16 : 0602.02Baruto põll kujunduskonkurss võitma Leesi ja Prunsvelt ( 28 ) 15 : 2202.02Isamaaliit ja Res Publica nõudma Reiljan tagasiastumine ( 88 ) 15 : 0902.02Toll paljastama kodutehnika salakaubavedu ( 4 ) 14 : 4502.02
Helsingi toimuma|toimunud konverents “ Julgeolek Põhjamaa|Põhjamaade ja lähiala ” esinema ootamatult karm Eesti-vastane sõnavõtt Venemaa asevälisminister Aleksandr Avdejev .
hiinlane tasku olema halastamatu trump : kuidas võima maa , kus elama miljard inimene , kus leiutama portselan ning voolama Jangtse , olema ikka veel ilma olümpiakorraldaja staatus , sama aeg kui mäng olema peetud|peetuma|pidama selline ( Peking vaadatud ) lilliputiriik kui Holland ( 1928 Amsterdam ) ja Soome ( 1952 Helsingi ) , Belgia ( 1920 Antverpen ) rääkimata ?
töötama 1945-71 Helsingi ülikool eesti keel ja kirjandus lektor .
mina Helsingi kolleeg Tapio Mäkelä pidama ISEA2004 organiseerimine põhjus vajadus andma " uus meedia " ja tema erinev ajalugu hinnang , näitama " uus meedia " mõju kohalik ja rahvusvaheline meediakultuur , see sotsiaalne ja kunstiline vahend kaudu .
Savisaar märkima , et Helsingi võõrustama tulev aasta ka mõjukas suurlinnadevaheline organisatsioon Eurocities konverents , mis liige Tallinn tänavu vastu võtma .
Märt Kivine , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
see ei laskma|lastud Soome ise siiski liiga palju häirima , lõpptulemus näitama , et ka kolmekuuline eesistumine jõudma suur tulemus , mis nädal eest Helsingi tippkohtumine rahvas teatav tegema .
alles Helsingi olümpiamängud alates saama võimur aru , et sport olema sama võimas külm sõda relv kui sotsrealism .
vaatama - siga pöörama , Helsingi ei pöörama kuhugi ! "
istuma Helsingi Eduskunna raamatukogu ja kopeerima artikkel , mis siin olema saama .
valuutavahetusfirma AS Tavid|Tavidi omanik Alar Tamming rääkima , et mõte tegema Tallinn ja Helsingi vahel kiire rahaülekanne tekkima taipama , et nii olema võimalik pank konkureerima .
sõitma pikk tee Tallinn Valgamaa ( ka vastupidi ) veenduma üha enam , et Raul Raudsepal Helsingi ülikool olema põhjus muretsema ( PM , 25. oktoober ) .
pühapäev kell 15 toimuma Tallinn Kalev spordihall Tallinn ja Helsingi linn vaheline korvpallivõistlus .
Helsingi börs kukkuma .
“ hommik andma positiivne impulss asjaolu , et Hansapank aktsia sulgemishind jääma Helsingi eile kõrgemale kui Tallinn , ” ütlema ICI Trust|Trusti maakler Ene Õunmaa BNS .
Kesklinn makett juures kasutama tema sõna plastmass , spoon ja papp , Helsingi makett olema aga valmistama|valmistatud puit .
Harju tänav võima pärast kitsenemine saama ka maa-alune küte , kui linnaplaneerija Helsingi toodud|tooma idee heaks kiitma .
jaanuar lõpp tegema 3,5 aastane Robi Tallinn lastehaigla jämesool kaasasündinud väärareng tõttu operatsioon , kus osalema professor Risto Rintala Helsingi Ülikool lastekliinik .
Tallinn olema muu eelis : kasvõi see , et lennujaam olema keset linn , Helsingi olema 80 km ja Stockholm tund aeg lennusõit .
Helsingi nõustuma varustama minister kohtumine lisa inglise , prantsuse ja soome keel ka saksakeelne tõlge .
Dokumentaalkaader Vene okupatsiooniarmee ja Zhdanov Tallinn või Helsingi pommitamine teine maailmasõda ütlema miski peamiselt mina , kaugem vaataja vajama tingimata seletav kommentaar .
mina korvpall ja üldse sport ajalugu olema nõukogu aeg puudutav küsimus palju " olekne " - kui Heino lipp olema saama|saanud Helsingi olümpia , kui mina sama olümpia olema saama|saanud välja panema oma korvpallimeeskond , kui liit meistermeeskond treener Jaak Salumets olema enne München OM paber sõit kord tegema|tehtud : kui 1967. aasta olema N Liidu|Liidud|Liit koondis neli eestlane , siis mis mina olema kord saatma|saatnud rahvusmeeskond ?
Helsingi Energia , Eesti Energia ja Tallinn Soojune|Soojus poolt jõujaam rajamine moodustama|moodustatud konsortsium otsustama viimane nõupidamine võtma lisaaeg ja vaatama jaam rajamine võimalus uuesti läbi sügis .
" ei olema|olnud miski tegema , tulema Fabio tooma lennuk hoopis Helsingi , ja tema sinna väike|väikene eralennuk järgi minema , " nentima Mahmastol .
Tõnis Saag Helsingi võitja .
kaart ei tundma Tallinn ega Helsingi .
Eesti koondis pidama eile sõitma kell 12.45 väljuv lend Helsingi ja sealt edasi München .
kuid Helsingi pärit ja praegu Vuokatt|Vuokatti suusakool harjutav soomlanna olema mina suusataja eile lihtsalt parem .
kui juurde arvestama praegu Helsingi töötav tartlane ( matemaatik Gennadi Vainikko ja molekulaarbioloog Mart Saarma ) ning Jõgeva oder aretav Hans Küüts , ilmnema , et Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti olema akadeemik tunduvalt rohkem kui pealinn .
Märt Kivine , Helsingi , Postimees
läbi kool - lastemuusikakool , Elleri-nimeline , Tallinn muusikakeskkool , konservatoorium Eino Tamberg|Tambergi kompositsioonikursus , nüüd Eesti Muusikaakadeemia magistrantuur - olema Margo Kõlar|Kõlari saama|saanud helilooja , kes olema looma|loonud sümfooniline , kammer , vokaal , lava , film ja arvutimuusika , kes sümfooniline teos olema ette kandma|kantud Tallinn , Tartu , Moskva , Toronto ja Helsingi .
aasta algus Helsingi rockiklubi Semifina algus saama|saanud kontserdisari " Naapurivisa " saama järg see nädalavahetus Tartu ja Tallinn .
sügis avastama üks Helsingi suurim kutsekool juba mitu aasta tegutsema|tegutsenud narkoliiga , mis olema null alustanu ja vanemate-õpetaja teadmata kasvama|kasvanud Soome suurim bande .
rahvarohke ja pidulik muldasängitamine toimuma 9. oktoober 1937 Helsingi vana kirik .
samas jääma Helsingi kindlasti Sionile alla tuntus poolest ROK liige hulgas .
HUKS olema neli tütarfirma koosnev rahvusvaheline konsultatsioon tegelev kontsern , mis põhiosa kuuluma Helsingi ülikool .
Leivi Šer olema praegu Helsingi ja tulema täna õhtu .
seitsekümmend kilomeeter Helsingi olema Tervakosk|Tervakoski tervisekeskus koos hulk bassein , mullivann , kolm saun ja ime .
Eesti olema ühinema|ühinenud Helsingi konventsioon ja võtma|võtnud seega ise kohustus kaitsma Läänemeri .
Pikaro väide olema rikkumine ka see , et Angott|Angotti andma elamisluba käsi Eesti , kuigi taotlus esitama tema Helsingi .
Tallinn lennujaam plaan kohaselt saama lennuk reisima soovija sõitma Helsingi Tallinn ja tagasi laev , mis tegema talveperiood kuni seitse reis päev .
1996. aasta riigieelarve seadus § 1 37. osa punkt 72 “ Turism|Turismi infopunkt ” alune|alus eraldama|eraldatud summ|summa olema kavandama|kavandatud finantseerima turismiamet 1994. aasta ja 1995. aasta alustama|alustatud üritus , s.o Helsingi turism infopunkt , Tallinn Sadam|Sadama turism infopunkt , Narva turism infopunkt ning Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti koordineerimis ja infobüroo tegevus , kaasa arvama|arvatud see punkt töötasu , vajalik infomaterjal trükkimine ja personal koolitus , kokku 1,27 miljon kroon ulatus , ning turismialane uuring tegemine 340 000 kroon ulatus .
soomlane olema üldse vaid üks korralik kasiino , see asuma Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Nuotio värskeim lavastus nägema Helsingi linnateater , kus mängima populaarne muusikal " hülgama|hüljatud " .
nii olema Tartu olema|olnud Helsingi kõrval mina loomulik kohtumis ja töötamispaik .
auto arv poolest olema Eesti turg üle kaks kord suurem kui Helsingi , kuigi elanik ostujõud olema madalam .
Tallinn väärtpaberibörs omanik Helsingi Väärtpaberibörs hakkama alates juuni arvutama tehnoloogiaindeks , mis kajastama kümme kõik likviidsem tehnoloogiaaktsia liikumine börs .
Tallinn , 10. oktoober ( EPLO ) - umbes 25aastane mees kukkuma eile kell 19 paik Tallinn Helsingi sõitma|sõitnud kiirlaev meri , kirjutama sl õhtuleht
see olema vaja enam kui varahommik Fokker|Fokkeri Tartu Helsingi või Stockholm ja hilisõhtu tagasireis .
mina kolm aasta tagasi Ajaloo|Ajalugu Instituud|Instituudi|Instituut galerii näidatud|näitama ning praegu Helsingi eksponeeritav Komar|Komari ja Melamidi monument “ jumaldamine ” ning “ lõhkumine ” kõrvale alternatiivne variant otsiv idee olema küll ahvatlev , kuid siiski liiga utoopiline , et see reaalsus viima ning “ raudmees ” seotud|siduma küsimus lahendama .
nii erinev kunstiliik olema Eesti üks festival veel pandud|panema , küll aga tegema see soomlane oma grandioosne Helsingi peonädal .
Hämäläinen|Hämäläineni tegevus Helsingi kriminaalpolitsei ülem olema kuni kohtuotsus peatama|peatatud .
õnnetus hetk olema Helsingi väljuma|väljunud AS Lindaliin katamaraan 232 reisija ja 14 meeskonnaliige jõudma|jõudnud tee olema pool tund .
“ sellepärast ei pidama Helsingi tee enam aastakümme vastu nagu vanasti , see tulema nelja-viis aasta tagant uuesti pindama .
Föderatsioon teatama , et ei omama miski ühine Paksa toetav Brit|Briti|Britt Helsingi Grup|Grupi|Grupp .
samuti jätkuma VAT Teater|Teatr|Teatri foorum-teater programm , mis käivituma poolteist aasta tagasi koostöö Helsingi Kõrgem|Kõrgema Teatrikool ja Turu kunstiakadeemia .
D. Helsingi komisjon eestvõttel ja Läänemereäärne riik ekspert osavõtt olema valmima|valminud rida toksiline kloororgaaniline ühend levik seotud|siduma aruanne ( ) .
Tallinn Kaubamaja tegevdirektor Peeter Tohver hindama Kuressaart linn , kuhu tasuma Tartu , Pärnu ja Helsingi kõrval tegevus laiendama .
Helsingi börs megamiinus .
oodatu tugevam kolmas kvartal majandustulemus avaldama|avaldanud Nokia vedama Helsingi börs neljapäev hommik tugev tõus ja päev lõpp tõusma börs 14,76 protsent .
Karassin|Karassini andmed kohtuma Vene ja USA välisminister tõepoolest Soome , kuid mitte Helsingi , vaid mõni vaiksem koha|koht , kuna minister töögraafik olema väga tihe ja tema ei tahtma raiskama aeg protokolliline üritus .
HK Ruokatalo osalus Rakvere lihakombinaat tõusma pakkumine tulemus 91,4 protsent , teatama ettevõte Helsingi börs .
Helsingi saama nüüdne ringi jalutama ilma , et sina pidama üle laht sõitma või isegi kodunt tugitool tõusma
Tampere pärit näitleja Asko Sahlman mängima Von Krahl|Krahli ja Helsingi Q-Teatter|Q-Teatteri koostööprojekt " taksojuht " Tallinn tänavapilt tuttav turist Soome laht tagant .
11.12.2000 soome-ugri kolmas maailmakongress Helsingi osalema|osalenud president Lennart Meri kritiseerima Venemaa keskkond ja rahvastikupoliitika .
teine koha|koht saama Helsingi ja kolmas Lund|Lundi|Lunt linn Rootsi .
eestlane olema Helsingi GP saama|saanud kutse Tiia Eeskivi ja Urmet Uusorg .
Ülenurme startima lennuk kell 12.20 ja jõudma Helsingi kell 14.35.
juuni algus jätma Helsingi ringkonnakohus jõusse altosaare noorem vend Siim varasem kohtuotsus , mis kohaselt pidama Helsingi üks hotell 2,5 kilo amfetamiin tabama|tabatud mees veetma järgmine kuus aasta ning 10 kuu vangla .
Helsingi juht otsustama probleem lahendama uus määrustik vastuvõtmine , mis trahvistaks urineerimine , keelama prostitutsioon ja puhastama kesklinn . kevad|kevade saadik olema linnavalitsus aktiivselt probleem tegelema|tegelenud .
taliolümpia Helsingi , Lahti ja Lillehammer
Maaspetsialist Toose olema kuulma|kuulnud isegi tüüp , kes tegema pakutav rannaäärne ala ning maja pilt , käima see mööda Helsingi tänav , näitama mööduja ja müüma niimoodi hulk koht ära .
Helsingi Forum|Forumi kaubamaja bestseller toode müügisaal .
Tarmo Virki , Helsingi
" Helsingi olema muidugi resident koha|koht täis , " lisama arst , kes pidama plaan leidma võimalus ise mõni aeg pärast Helsingi suurkliinik täiendama .
mina festival pidama aga suur osa üleval Helsingi linn , seega - pidama mõtlema just helsinglane .
viimane hetk kukkuma välja ülimenukas Helsingi bänd Ultra Bra ( Kerkko Koskinen laul " kaik olema hetken tässä " ) ja rootslane laulja Mick Grahn ( Aki Sirkesalo laul " You Can ’ t Have Everything " ) .
tänavune Helsingi pidunädal üks nael olema kujunema|kujunenud Von Krahl|Krahli menutükk " Connecting people " , kus Soome teatrilavastaja ja näitekirjanik Jouko Turkka tõstma groteskne peategelane Nokia peadirektor Jorma Ollila .
suursaadik Brodin töötama minister Rootsi suursaatkond Helsingi 1991.-1995. aasta .
Helsingi mall võtma|võtnud Tallinn ei ehitama esialgu jooksuväljak suur ja väike|väikene koer eraldi .
Rauno Jokiniemi , laevakapten , Helsingi
järgmine nädal üks osa Helsingi läikima .
kõik majanduslik piirang hoolimata olema festival viimane paar aasta Helsingi " armastus ja anarhia " lihtsalt mööda kihutama|kihutanud .
taipama , et London olema Helsingi cool .
teine aasta uus jahiklass 49 purjetama vend Tõnu ja Toomas Tõnis üritama Euroopa meistrivõistlus Helsingi kvalifitseeruma 25 parem hulka .
praegu olema narkokuller eestlane võetud|võtma Helsingi ringkonnakohus otsus vaht alla ning tema süüasi tulema kohus arutus järgmine aasta algus .
president Arnold Rüütel promoveeritakse tulev nädal Helsingi ülikool audoktor põllumajandusteadus ala .
täiendama ise Helsingi arhitekt L. Sonck|Soncki juures .
rõõmustav eelteade : Sarv ja Krikmann ( ehk muu ? ) saama sõitma 1976. a . III kvartal 20 päev Helsingi .
Sportlasena tulema Ilmar Kullam kolm kord Euroopa meister ja Helsingi olümpiamängud hõbemedal .
“ ühendus katkemine välismaailm olema väga vähe tõenäoline , ” ütlema Urmas Aalja võrguühendus pakkuv ettevõte EstPak Data . “ välismaailm ühendama Eesti viis kaabel , see kaks minema Helsingi , üks Stockholm , üks Riia ja üks Peterburi .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi 8,55 protsent 23,65 euro ja Sonera 5,72 protsent 11,20 euro .
Star Wind tegema teisipäev neljapäev üks reis päev , lahkuma Tallinn kell 14.00 ja saabuma Helsingi 17.40.
Kallas teatama valitsusjuht nõupidamine Helsingi , et kvoot probleem olema Eesti oluline , teatama valitsus pressiesindaja .
Peterburi ja Helsingi vaheline raudteeühendus olema samuti plaan parandama ja kiirendama .
Helsingi teater Are " Pygmalion|Pygmalioni " algus olema näide päris mitu hea teatrikomponent koostöö .
Soorm ütlema , et nägema vajadus taoline lennuliin järele eelkõige aeg , kui tiiburlaev üle laht sõitmine lõpetama , sest helikopter saama Tallinn Helsingi kesklinn tund aeg .
Laar|Laari kohtumine Läti peaminister Andris Shkele Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) tippkohtumine ei andma|andnud tulemus , sest Läti ei loobuma|loobunud oma sealihatootja kaitsmine .
projekt pakkuma|pakutud põhivariant kohaselt kulgema tunnel Helsingi Pasila raudteejaam üle Ruoholaht|Ruoholahti neem Tallinn madal , võtma sealt suund Aegna .
Turu langus pidurab mõnevõrra jätkuv nõudlus Hansapank ja Ühispank aktsia Helsingi , lisama Tepper .
Helsingi HEX olema kell 17.45 aeg 4,50 protsent miinus 10.843 , 19 punkt juures .
Kõnelus|Kõneluse Tina Turner|Turneri võimalik esinemine algama pärast see , kui soomlane Welldone Promotions ei suutma|suutnud ise kauplema kolmas kontsert Helsingi .
Peetre olema treener Ants Kiisa|Kiisk analüüsima|analüüsinud õnnetu Helsingi MM .
" kuid praegu olema veel liialt vara kõnelema see , mis saama edasi , millal Triinu-Lii Helsingi kodu pääsema ja millal ning kas üldse tulema tegema järgmine , korrigeeriv lõikus . "
Helsingi kesklinn olema võimatu jalutama venelane nägemata-kuulma .
nädalavahetus tulema Helsingi loomaaed võistlus , kus 16 võistkond tegema suur jääskulptuur .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi , eur
maailm hooaeg edetabelijuht Gerd Kanter käima eile koos oma tiim juht Raul Rebane|Rebas Helsingi .
suurim Helsingi pluss olema hindama|hinnatud ohutus .
kui laev valjuhääldi teatama , et hakkama Helsingi lähenema , jõudma käsi hetk tellima magustoit .
tema alustama oma teekond kolm nädal tagasi Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
miljon turist iga-aastane vool Tallinn ja Helsingi vahel olema nii suur , et tolliametnik töö uimasti otsimine olema võrdne nõel otsimine heinakuhi .
kui " eesriie " ja Berliin müür mina lahutama , olema Helsingi koha|koht ometi üks valgus läbilaskev auk .
Backleyle olema see juba kolmas EM-tiitel järjest ( kaksikvõit kindlustama inglane finaal vanim osaleja Mick Hill 86.92 ) , Edwardsile , kes viimane katse põrutama veel 17.99 aga alles esimene ( Helsingi pidama tema leppima vaid kuues koha|koht ) .
analüütik lootma , et Helsingi tippkohtumine detsember ütlema EL ka endapoolne laienemistähtaeg .
tema sõna lugema Helsingi hoiatus ka Tallinn sünoptik ja andma see edasi Eesti energia .
kolmas joonis olema skemaatiliselt kujutama|kujutatud tunnel ehitustingimus Helsingi ja Tallinn vahel .
tee Helsingi rääkima Venemaa välisminister korduvalt külm sõda , pärast kohtumine Christopher kinnitama mõlema , et kaks riik suhe olema endiselt hea ja külm sõda päevakord maas .
soomlane , kes üritama kurss olema ja tutvustama jõudumööda kõik uus , mis sündima Euroopa tantsuplats , aga olema see maitse jaoks liiga avangardne , pakkuma Helsingi Juhlaviikote ehk pidunädal lõpuosa maiuspala just see laine lööma|löönud töö .
Helsingi , 2. märts ( EPLO ) - Soome valitsus otsustama kolmapäev , et ei saama parlament eelnõu , mis leevendama pood lahtiolekuaeg kehtestama|kehtestatud piirang , teatama Helsingin Sanomat .
Britannia hakkama kevad|kevade Helsingi lendama Kreeka , Prantsusmaa , Hispaania ja Kanaar saar , nädal olema kava tegema 12 lend .
Soome keskkriminaalpolitsei ligi 20 narkoametnik ja Helsingi narkopolitsei 40 mees olema see juht tegema|teinud ridamisi õnnestuma|õnnestunud tabamine .
Helsingi ehitusvalitsus teedeosakond töötaja lohutama Tallinn kolleeg , et ka sada miljon paksem rahakott põhjanaaber pealinn ei suutma oma teid-tänav kord tegema , kui linnakodanik tänavakoristus kaasa ei lööma .
pühapäevane kohtumine suurendama lootus Venemaa president Boriss Jeltsin ja USA president Bill Clinton 19.-20. märts Helsingi toimuv tippkohtumine tulemuslikkus .
Novembris põruma aga põhi dimensioon teemaline konverents Helsingi läbi , kui koha|koht ei saabuma|saabunud ühte EL välisminister .
Rüütel|Rüütli olema Soome ka äridelegatsioon koos majandusminister Henrik Hololei ning Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja president Toomas Lumaniga , kes osalema Helsingi äriseminar .
Tampere olema tõusma Soome arvestatavam kultuur ja festivalilinn Helsingi kõrvale .
13,18 Splitis , 13,08 Helsingi ja 13,02 Budapest olema tulemus , mis Wales tõkkesprinter Colin Jackson vana maailm meister tulema olema jooksma|jooksnud .
keskne sündmus olema aktus täna õhtu Helsingi Ülikool suur saal .
mees olema muidugi mets , vaid professor Helsingi ja Tallinn , Aasia kultuurilugu asjatundja , kirjanik ja mõtleja , meedia kaudu ka väljaspool akadeemiline ringkond tundma|tuntud inimene .
Eesti-Soome segapere pärit leukeemia paranev 14aastane Liis|Liisi ema Anneli Hujanen|Hujaneni sõna pidama tema laps ravimine eest ise maksma ligi 190 000 kroon , sest kumbki riik haigekassa olema nõus tasuma Helsingi lastehaigla esitama|esitatud järelravi arve .
ligi tund hilinema ka päev teine lend Helsingi , mis saabuma hommik asjatult Tallinn kohal tiirelnud|tiirlema inimene .
1999. aasta teine pool olema Soome Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa , see tähendama kümme ja kümme tuhat külaline ainuüksi Helsingi .
Copterline Estonia OÜ ja Tallinn laps turvakeskus sõlmima lepe , mis kohaselt tublim turvakeskus viibiv ja õppiv laps saama võimalus lendama koos kasvataja tasu Helsingi .
Peterson võrdlema idee tegu|tigu saamine tekkiv olukord praegune konkurents suur praam ja tiiburlaev vahel , sest ka viimane eelis olema randumine Helsingi kesklinn lähedal .
reede pühapäev pidama Helsingi messikeskus rahvusvaheline postmargimess .
selline hind nagu Helsingi pärast euroliit astumine siinne kauplus nägema ei saama , kinnitama kõik majandusanalüütik .
Helsingi konventsioon koordineerima Läänemeri keskkond seire ja võtma vastu soovitus laevaliiklus ja monitooring korraldamine Läänemeri ja samuti Läänemeri valgala tulenev reostuskoormus vähendamine ja piiramine .
tema olema lõpetama|lõpetanud filoloog Tallinn pedagoogikaülikool , õppima|õppinud ka aasta Helsingi Ülikool ning täiendama ise TPÜ magistrantuur soome kirjandus eriala .
Nokia moodustama ligi pool Helsingi börs kapitalisatsioon ja märkimisväärne osa rahvuslik koguprodukt .
Helsingi korraldama|korraldatud kokkusaamine jääma kõlama keskkonnateadlane suur rõõm see üle , et olema suudetud|suutma tegema tihe hea tulemus koostöö .
ATR opereerima praegu näide Finnair tütarfirma Aero Airlines Tallinn ja Helsingi vahel .
Gerl|Gerli tuliuus korter asuma Lohja , Helsingi 45 kilomeeter põhi pool .
reede laupäev olema sotsiaalminister Siiri Oviir Helsingi rahvusvaheline konverents " mees Euroopa - mees sotsiaalne probleem ja võimalus " .
firma esindaja sõna ei mõjutama Soome ametiühing keskliit võimalik toetusstreik liiklus ka Helsingi ja Tallinn vaheline liin .
eile olema tippkohtumine nägema isegi Helsingi tänav .
Lootmäe ( 33 ) olema üks sadakond Eesti pärit mees , kes Helsingi bussijuht töötama .
" Helsingi olema 80 sadam ja mina ainult üks , " lisama Tikerpäe .
õige vastus olema siin : laupäev algama kolm Soome linn - Helsingi , Turu ja Tampere järjekordne MM-võistlus jäähoki .
" Lue paluma " , " Võita reis Helsingi " , " Jälg|Jälgi|Jälk tax free tunnus ja säästä " , " kõik ristsõna tagastama|tagastanud osalema ka Helsingi kruiis loosimine " jne jne jne .
tema juhtima ka tähelepanu asjaolu , et “ erinevalt mõni teine Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik hoiduma Eesti Clintoni-Jeltsin|Clintoni-Jeltsini Helsingi tippkohtumine eel karjuma Jalta-2 , Jalta-2 ” .
Eesti tervitama alati soov suhe parandama , kinnitama välisminister Toomas Hendrik Ilves , kommenteerima Venemaa president Boriss Jeltsin laupäevane ütlus Helsingi , kus viimane leidma vajalik olema näitama suhtlus balti riik üles rohkem hea tahe .
Helsingi tähetorn assistent Mauri Valtonen innustuma kohe , kui 1969. aasta esmakordselt kuulma must auk .
nii mängima Tallinn Helsingi sõitev laev matš 72 laud , mis Eesti võitma masendav ülekaal 64 : 8.
Estonian Air|Airi ja Finnair kinnitus ei lendama lennuk ka Tallinn Helsingi ainult laupäev , teine päev jätkuma lend senine graafik järgi .
samuti olema ELK lennuk võimalus lendama Tartu Helsingi ja Tallinn Kärdla .
Helsingi HEX kerkima 4,30 protsent üle 9000 punkt 9088,65 punkt .
Näituse avama Nurmes linnapea Pertti Vainionpää ja Eesti Helsingi saatkond kolmas sekretär Kattri-Heli raba .
Helsingi MM-võistlus osalev Uljas olema tänavu olema|olnud siiski kolm sekund kiirem .
Helsingi , Stockholm , Peterburi ja kaks balti riik pealinn ühendav koostööprojekt raames uurima Läänemeri keskosa suurlinn probleem - transport , sadam töö ja infotehnoloogia arendamine võimalus - ning pakkuma välja see lahendamine võimalus .
läinud|minema nädal Helsingi tippkohtumine raames ajakirjanik kohtuma|kohtunud Venemaa föderaalne julgeolekuteenistus direktor Nikolai Kovaljov teatama , et tema teenistus andmed kohaselt ei olema siiski pogromm ega provokatsioon ootama ning kõik üritus mööduma rahulikult .
Tallinn Kaubamaja avama filiaal Soome , Helsingi .
Helsingi HEX alustama päev langus , pärast tunniajaline kauplemine olema indeks 1,54 protsent miinus .
" Helsingi olema oma süsteem üle väga uhke , minema vaatama , kas andma see mina rakendama . "
Sami Kekkonen , Helsingi
ometi ei pidama|pidanud lääneriik Fischer|Fischeri üleskutse vaatamata silm Venemaa võimalikult kehtestatav majandussanktsioon , nagu otsustama napilt nädal eest lõppema|lõppenud Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi .
täna Helsingi lõppev USA ja Venemaa välisminister kahepäevane kohtumine olema ette mõeldud|mõtlema töine tutvumiskohtumine .
kuna 11. september toimuma Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Aasia riik tippkohtumine , võima peaminister peatuma ka see üritus ettevalmistamine seotud|siduma teema .
Helsingi kunstipublik võima rahul olema .
Soome tuntuim rezhissöör Aki Kaurismäki keelduma Helsingi tarbekunstikõrgkool poolt pakkuma|pakutud audoktor tiitel .
Helsingi Ateneum|Ateneumi ja Kiasma pilet olema mõistagi kallim , kuid alla 18aastane pääsema sinna tasu .
eile varahommik maanduma Helsingi Vantaa lennuväli Finnair lennuk üle 300 turist , kes puhkusereis Kreeta või Kos|Kosi olema paisuma|paisunud mõni päev võrra plaanitu pikem .
nii Tallink Express I kui Tallink Autoexpress tegema Tallinn ja Helsingi vahel päev kolm edasi-tagasi reis .
Tallinn sõitma inimene Stockholm Estline ’ i kulg|kulu Estonian Air|Airi lennuk või Tallink ning Silja laev Helsingi kaudu .
see olema esimene kord , mis soomlane see nii kõrgel tase avalikult välja ütlema ja olema sugugi juhus , et see toimuma nimelt vahetult pärast USA ja Venemaa välisminister kohtumine Helsingi .
sellepärast ühtima Helsingi ülikool farmakoloogiaprofessor Ilar|Ilari paakkari arvamus , et ka kaugelearenenud inimgenoom kaardistamine ei taga veel aastakümme pärast suur pööre ravimiturg .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,02 protsent 10.079 , 90 punkt ning ka järelkauplemine käigus langus jätkuma .
31. august 2. september toimuma Helsingi Kiasma nüüdiskunst muuseum seminar " Critique of Creative Industries " , mis korraldama Frame ( Soome kunstivahetus fond ) ja eipcp ( progressiivne kultuuripoliitika Euroopa instituut ) .
raepress teade võtma linnapea Jaak Tamm mööduma|möödunud kolmapäev vastu Helsingi tuletõrje ja päästeamet juhataja Rainer Alho , et leppima kokku põhimõte , kuidas ja mis eesmärk korraldama see kevad|kevade kaks linn päästeteenistus ühine operatiivõppus .
tõkkejooksja Erik talu harjutama jõudsalt , kuid minema 16. november Helsingi uuring .
olema siiski teine valik - näide Helsingi variant , mis kohe lühidalt kirjeldama .
Eesti korvpalliklubi koondis Tallinn Kalev tõttama Kreeka Patras turniir kohe Helsingi ema Cupile , mis lõppema mina mängija võit .
näide Helsingi oma .
Rein Sikk , Helsingi - Tervankosk|Tervankoski - lahti - Simpele - Imatra
" näiteks kolm-neli aasta tagasi Helsingi mängima Globetrotters Magic Johnsoni koostama|koostatud punt vastu .
Helsingi , 17. veebruar ( EPLO ) - laupäev õhtu pöörduma keset lapimaa asuv Sodankylä politseijaoskond 20 Rumeenia mustlane , kes paluma asüül .
Ylläs|Ylläse suusakeskus asuma Lapimaa süda - tuhat kilomeeter Helsingi ja isegi polaarjoon paarsada kilomeeter põhi pool .
Kaubamaja aktsia liikuma kaks päev 52 kroon 58 kroon ja siis tulema uudis Tallinn Kaubamaja plaan minema Helsingi , mis aktsiahind enam ei kergitama|kergitanud .
Helsingi olema parlamendihoone ette kogunema|kogunenud umbes 4.000 üliõpilane , kes nõudma tulev aasta täiendavalt 1,2 miljard mark eraldamine ülikooliharidus , mis olema viimane kümme aasta hooletus jäetud|jätma .
see olema Helsingi ülikool filosoofiamagister Aarne Wuorimaa , kes näidatud|näitama aasta olema Soome suursaadik Eesti .
trammirööbas mattuma eile Helsingi lumi .
34aastane ( sündima|sündinud 24. oktoober 1962 Ojoel-Sorias ) Anton otsustama maraton pühenduma pärast 10 000 m jooks võitmine 1994. aasta EM Helsingi .
Tarmo Paju , Helsingi
" mina juurest ei leidma|leitud narkootikum , " ütlema Linde eile Helsingi maakonnavangla Eesti Päevalehe|Päevaleht .
praegu kasutama tuutor|tuutorei iga pool ülikool Helsingi Havai .
pidamata jääma XII ja XIII olümpiamängud 1940. aasta Helsingi ja 1944. aasta London .
see , mis 16 Tallinn ja Helsingi kunstitudeng koos kaks professor see endine Raad|Rae , nüüdne Adamson tänav krunt olema puit ateljeemaja ning kivi kõrvalhoone välja vedama|vedanud , peenike|peenikene raiuma|raiunud , riit laduma|ladunud või bensiinitünn põletama|põletanud , olema aastakümme jooksul maha jäetud|jätma hoopis teine inimene poolt .
ühispank kauplema Helsingi 28,30 kroon ja Hansapank aktsia 89,10 kroon .
Soome keskkonnaministeerium ja Helsingi tehnikaülikool aitama lasnamäelas|lasnamäelaste elukeskkond inimsõbralik muutma , rahastama neli maja remont ja tegema küsitlus elanik seas , kuidas elu-olu kodurajoon parandama .
kolm aasta tagasi mõistma Helsingi kohus Meelis Laole kaheksakuuline tingimisi vanglakaristus 18 000 liiter salapiiritus toimetamine eest Soome .
Helsingi börs tõusma neljas päev järjest uus rekordtase
juht kui Helsingi pidama saama 2006. aasta taliolümpiamängud korraldamine õigus , olema tegemine pretsedenditu situatsioon : mitte kunagi varem olema sama linn korraldama|korraldatud suvi ja talimäng .
vaieldamatu suursündmus jauram ajalugu olema 18. juuni 2000 Helsingi olümpiastaadion toimuma|toimunud Soome-Eest|Soome-Eesti tantsupidu .
nimekas mees istuma Helsingi kardirool ja pakkuma rahvas etendus
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi ja Tallinn vahel sõitev SuperSeaCat Four sõitma esmaspäev Helsingi külg vastu kai ja saama veepiir ülalpool kergelt vigastama .
Kanada välisminister Bill Graham ütlema pressikonverents Helsingi , et Nobel komitee otsus olema maailm sõnum Washington , kuidas see pidama käituma .
Euroopa jalgpall Meistrite liiga 2. eelring suurim üllatus lülitama Helsingi JK välja Prantsusmaa meistrivõistlus teiseks tulema|tulnud Metz .
rahula sõna soovitama Helsingi tagasi saadetud|saatma inimene kirjutama reklamatsioon .
mis puutuma Helsingi kohus Union|Unioni toetav otsus , siis tulema arvestama , et Soome õigussüsteem olema suurelt osalt lihtsalt naljanumber , mis langetama otsus , nagu jumal juhatama ja mis vaid mõni harv soomlane usk olema .
Black Sabbath|Sabbathi originaalkoosseis kontsert Helsingi olema religioosne kogemus .
Eesti parem külg jääma küll seekord Helsingi vari , kuid ka traditsioon maksma miski .
vahepeal olema veel Tallinn ka , kuid Tallinn olema oma õhustik imekombel Berliin palju lähemal kui Helsingi .
London FTSE 100 olema kell 11.00 aeg 0,4 protsent pluss , Frankfurt DAX kerkima 0,9 protsent , Pariis CAC-40 1,1 , Stockholm üldindeks 2,4 ja Helsingi HEX 11 protsent .
Soome Rautakiri kontsern tütarfirma Suomalainen Kirjakauppa ostma 60 protsent Eesti raamatukaubandus tegelev Astro raamat AS aktsia , teatama firma Helsingi börs .
2003. aasta kevad|kevade pakkuma professor Jorma Palo oma raamat välja versioon , et mõrvar olema tänaseks surema|surnud sakslane Hans Assmann , kes ravima mõrv järgnev päev Helsingi kirurgiahaigla .
tk Tietokonekauppa & Kuvapalvelu kaubamärk all opereerima K-Arvutisalong esindus Helsingi 400ruutmeetrine pind ning olema avama|avatud alla aasta .
tänavu meister liiga pürgima|pürginud Metz , kes jääma alla Helsingi HJK , olema seega üks variant .
purjus , aga geniaalne Eino Leinoga Helsingi lokaal kondav ning jaanalinnusulg ehitult inglise kuningakoda ball ruttav kaunis ja tundejõuline naine olema ometi miski enam kui ainult “ Bernhard Riives ” autor .
laev sõitma Tallinn Helsingi 90 minut , keskmine kiirus 37.8 sõlm ( maksimumkiirus 42 sõlm ) .
Helsingi , 19. mai ( EPLO ) - Soome praegune president Tarja Halonen teatama täna , et kandideerima tulevane valimine uuesti sotsiaaldemokraatlik partei SDP kandidaat riigipea .
Helsingi tippkohtumine olema praktiline meel ameeriklane koht , kus saama rääkima mees mees , ning mis veelgi parem , saama ometi rääkima mees , kes olema voli jutt ka tegu|tigu tegema .
foto hankimine tulema Eesti päevaleht nägema suur vaev ning see õn-nestus ainult tänu Tuglas selts ( veel kord suur aitäh ! ) , kes läkitama mina praegu Helsingi ülikool doktorantuur õp-piva ilmjärv foto .
Meene|Mees|Meeste odavise olema inglane Steve Backleyle homme kindel plaan Helsingi võidetud|võitma tiitel kaitsma - eilne valikvõistlus püstitama tema uus EM-võistlus rekord 87.45
kuna palju koorilaulja ei olema|olnud Soome enne olema|olnud , siis huvitama kõik pealinn Helsingi oma vaatamisväärsus .
näide asuma Helsingi ülikool moodne bioloogia kateeder veel 1995. aasta eri paik ning koostöö tema vahel praktiliselt puuduma .
meeleolu olema väga lahe , sest veinirahvas olema enne Tallinn tulek juba kolm päev Helsingi veinimess pidama|pidanud , nii et ainult kange vein hoidma väsima|väsinud veinirändur laud alla varisema .
STT teade jääma Helsingi lennuväli sulgema ka eelolev laupäev , et andma puhkepäev lennujuht asendav lennundusamet töötaja .
mööduma umbes pool aasta , enne kui retsensioon Helsingi jõudma , seal läbi vaatama ja tema põhjal kolm parem järjekord seadma .
olema lõpetama|lõpetanud TTÜ majandusteaduskond , mööduma|möödunud sügis saama Helsingi Ülikool rahvusvaheline ärijuhtimine magister .
investeerimismäng võitja olema HEX auhind välja panema|pannud külastus kaks inimene Helsingi börs .
nimelt finantseerima hoiupank tunamullu tehing , mis käigus ostma Podrjatsikov ja Väänanen Helsingi kesklinn Liisankatu|Liisankatud asuv viiekorruseline elumaja .
kui mina jõudma niikaugele , et mina tehniliselt saama ühendama ise süsteem Euroopa süsteem , kas või kavandatav merekaabel abil Tallinn ja Helsingi vahel , siis olema see realiseeritav .
Helsingi olümpiamängud 1952. aasta tulema luksemburglane Josef Barthel ootamatult olümpiavõitja 1500 m jooks .
Helsingi HEX olema 0,42 protsent miinus 15.208 , 50 punkt juures .
Pariis ja London jätkuv veiselihavaidlus kirjutama prantsuse majandusleht , et see andma Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine kurb varjund .
Helsingi esindaja väide tulema tema reovesi lämmastikuühend puhastamine investeerima aasta 2000 umbes 700 miljon kroon .
“ inimene lihtsalt üks päev otsustama , et mina võtma täna käsi ja sõitma õige Helsingi , seal olema miski huvitav , mina minema esplanaad ja joon seal tass kohv , ” kõnelema tema .
OSCE looma 1994. aasta varasem , 1975. aasta Helsingi tippkohtumine algus saama|saanud Euroopa julgeolek ja koostöö-nõupidamine baas .
Soome telekommunikatsioonifirma Sonera kasvatama mööduma|möödunud aasta kasum enne eraldis ja maks maha arvamine 43,6 protsent võrra 497 miljon euro ( 7,778 miljard Eesti kroon ) , teatama firma Helsingi börs .
Evelyn Höglund , Helsingi
tema palju enne talvesõda Helsingi Moskva saadetud|saatma materjal olema tugevalt ilustama|ilustatud .
see , et tooma Helsingi Tallinn belgia kunst uhkus , sürrealist Paul Delvaux ’ graafikanäitus , olema tulema|tulnud välja käima sada tuhat - summa , mis käima Eesti kunstiinstitutsioon selgelt üle jõud .
firma Nordic Jet Line kaks katamaraan jõudma Helsingi ja Tallinn vahel transportima 366 000 reisija , enne kui tegevus puudulik päästevarustus tõttu peatama tulema .
Soome Naisten Kympp olema tollal nii populaarne , et tooma iga aasta maikuupühapäev Helsingi rada|raja ligi kolmkümmend tuhat naine .
läbirääkimine olema käima Helsingi , et käivitama seal uks ja aken renoveerimisfirma .
Romi Erlach , reporter aasta unustamatuim live-elamus : Robbie Williamsi kontsert Moskva olümpiahall ja Helsingi Hartwall Areenal .
Märt Kivine , Helsingi
Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv laevafirma Silja Line tõstma oktoober kütus kallinemine tõttu piletihind , hinnatõus kaaluma sama põhjus ka hansatee , kirjutama tänane Postimees .
olema Helsingi tagahoov tähendama seega võibolla näiteks olema maailm kümme .
laupäev rong Helsingi Vaasa sõitma|sõitnud Soome peaminister Paavo Lipponen ütlema , et selline olukord ei saama enam kestma ning valitsus tegema oma otsus lennuliiklus ohutus tagamine .
krediitkaart olemasolu korral ei nõudma sularaha ettenäitamine , ütlema Helena Rihankova tshehh vabariik Helsingi konsulaat eile Postimees|Postimehe .
üle pool sajand hiljem võima ka Helsingi teletorn rajaja Pariis teletorn menu julgustus saama .
D-alagrupp : Helsingi Dicken ( Soome ) , Tallinn Oskar , HC Tallas ja HC Viimsi .
14. veebruar Helsingi Ülikool lastekliinik toimuma pidama|pidanud operatsioon lükkama arst edasi 7. märts .
Soome rannavalve võtma Eesti pärit purjekas kinni pühapäev õhtu Helsingi rannik lähedal .
rahvusvaheline võistlus jääma kõrvale Helsingi , kus otsustama viimane hetk konkureerimine loobuma .
Helsingi : Klinga , Möttölä , Mika Luukkanen , Antti Isomäki ja Greg Joyner .
välismaa mees tulistama 1997. aasta oktoobriöö Helsingi surnu kaks politseinik ning pääsema põgenema .
Helsingi olema enne kell üheksa külm -24 , Jyväskylä ja Oulu -29 ning Rovaniemi -19 kraad .
Soneara teade olema see teenus võimalik kasutama esialgu Helsingi , Turu , Tampere ja Oulu piirkond .
lisa see ei pürgima BSL tema sõna Tallinn ja Helsingi liin , küll aga ei olema tulevik välistama|välistatud kaubavedu näide Eesti ja Saksamaa vahel .
rohkem kui aasta Tallinn ja Helsingi vahel regulaarne kopteriühendus pidama|pidanud Copterline ’ iga lendama august viimane päev 50.000 reisija .
1991. aasta avama seal Eesti kultuuripunkt , mis saama Moskva augustiputsh ajal tollane välisminister Lennart Meri staap , kust saatma välja Eesti tunnustamispalve Helsingi tegutsev välisriik esindus .
Helsingi .
" arvestama Tartu pediaater-kardioloog arvamus ja raviarst seisukoht , pidama vajalik suunama laps ravi Helsingi ning kompenseerima ravikulu keskhaigekassa vahend , " kirjutama Tallinn lastehaigla kardioloog Karin Uibo ja sotsiaalministeerium pediaatrianõunik Mall-Ann Riikjärv keskhaigekassa .
Helsingi tippkohtumine osalema ka Tallinn inglise kolledzh viis õpilane , kes saama videokonverents teel esitama küsimus EL riik minister .
eurojuht tulek seoses valmistama Helsingi linnaisa äkitselt suur mure õhtuti kesklinn liikuv joobnud kodanik .
Helsingi toimuma|toimunud infoühiskond tehnoloogia ( Information Society Technologies - Ist ) konverents ( European Ist 2006 - Strategies for Leadership ) , mis võtma osa üle 3000 delegaat Euroopa riik , pälvima Tallinn uuring mWatch Europe 2006 tulemus põhjal Euroopa kõige paremini arenema|arenenud traat internet ja mobiilne lahendus levik linn tiitel .
alles see nädal esitlema Helsingi uus seadeldis , mis määrama automaatselt laev asukoht ja mis järgi leidma laev üles ka teine laev .
Töökohustus ja Helsingi äärelinn asuv aiamaa kõrvalt tegelema Halonen endiselt kunst , teater ja ujumine .
tema hinnang olema ainuüksi Helsingi ligi 100 miljon euros|eurose ( 1,6 miljard kroonine ) aastakäive haljastusturg , mis kasvama 35 protsent aasta .
õige vastus : laulusalm : “ Uht|Uhti uht|uhti uhke sti / Jaan minema Tartu Helsingi / kaasas Kokk ja Jüri Mõis / Jüri Mõis kui lilleõis ./ ei saama üle Soome laht / ega kaunitar kaks ./ Jaan siis ütlema teine / oma seltsiline / otsas häda otsas vaev / lennuk mina ju loodud|looma laev , / kokk olema koka|kokk kõlbulik / Mõis olema söödav ametnik / mina olema kirjanik ! ”
Helsingi sadam laadimisfirma alustama rahvusvaheline ametiühing ( ITF ) surve Eesti laev laadimine boikoteerimine , esimene alune|alus osutuma eile Helsingi kaubalaev Rakvere , teatama Eesti merelaevandus .
rohkem lootma ilmselt teenima nn . paketireis - eestlane “ ümberistutamine ” Stockholm , Kopenhaagen või Helsingi oma firma , kas SAS või Finnair kaugem reis .
streik ähvardama peatama ka lend Tallinn ja Helsingi vahel .
täna pidama Eesti ja Soome keskkonnaasjatundja Lahemaal Palmse Helsingi ja Tallinn laht veekvaliteet hindamine seminar .
alates käesolev aasta juuli kasutama kõik kuus OMX grupp kuuluv börs ( Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Tallinn , Riia ja Vilnius ) põhinimekiri ettevõte võrdlemine GICS standard .
mina tõesti ei saama aru , miks keegi ei kobisema , ja võtma postkast Helsingi või London trükitud|trükkima leht .
Helsingi pärit kalatraaler Kingston uppuma 100 kilomeeter Rootsi Gävlest kagu Finngrundet|Finngrundeti majakas lähedal .
politsei olema tabama|tabanud kaks kahtlusalune , üks kell 12.35 Helsingi kesklinn raudteejaam taga asuv Kaisaniem|Kaisaniemi park , ühe aga sadam .
EL külmutama abi detsember Helsingi tippkohtumine , süüdistama Venemaa inimõigus rikkumine Tshetsheenia .
Helsingi .
kui Helsingi siiski tahtma põhjadimensioon elu viima , tulema tema esimene asi selgitama Riia , et Vene transiit olema õigus ainult Läti .
Salur|Saluri pere ootama juurdekasv ning Ako sõitma mängupäev hommik kodu , Helsingi .
sama number pühendama lehekülg ka Copterline ’ i lennuliin Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - ameeriklane Brian Clay tulema Helsingi MM kümnevõistlus maailmameister , eestlane kõige paremini esinema|esinenud Kristjan Rahnu lõpetama kuues .
" kui haigla ja politseipatrull olema oma töö pealiskaudselt tegema|teinud , sõitma see mees ilmselt järgmine laev Helsingi ja keegi ei olema teadma|teadnud , mis tema kaasas olema , " ütlema Mõtus .
siiski pidama Helsingi praktika käima|käinud tüdruk Tartu omandama|omandatud haridus kasulik .
tiibur väiksus ja kiirus arvestama võima oletama , et ka sõit ajal ei tekkima himu kuigi palju raha kulutama ja Helsingi võima kiiresti jala otse kesklinn jõudma , mis veelgi raha säästma .
kuigi poliitiline koostöö ametlikult puuduma , võima olukord Helsingi Ülikool uurija Jari Leskis hinnang pidama lausa kaitseliit .
läbirääkimine käima ka paar jalakäija tänav üle , samuti olema kõne all mõni eraprojekt , ? selgitama Helsingi energia rahvusvaheline teenus juht Turo Eklund .
see 15-20 miljon tootetutvustus lähinaaber ( Helsingi , Peterburi , Riia , Stockholm ) ja Tallinn otselennuühendus olev linnades-riik .
esimene Finnair lennuk ei tõusma|tõusnud kell 15 Helsingi Vantaa lennuväli isegi õhk , reisija paluma lennuk tagasi terminal .
Helsingi HEX kerkima 6,0 protsent 12.635 , 4 punkt .
sõitma|sõitnud auto Soome , laadima uimasti Helsingi auto maha .
London FTSE 100 olema kell 17.00 aeg 1,84 protsent miinus , Frankfurt Xetra-DAX kukkuma 1,38 , Pariis CAC-40 0,34 , Stockholm üldindeks 2,047 ja Helsingi HEX 2,25 protsent .
Imbi Paju , Helsingi
" mina meeldima kõige rohkem , et Martin olema inimene arenema|arenenud , " rääkima Helsingi meeskond juhendama|juhendanud Andres Sõber , kes käsi all müürsepp korvpall põhitõde õppimine alustama .
pidama enesestmõistetav , et kunstimuuseum käima Helsingi , Peterburi , Pariis või Barcelona .
eelmine suvi sõlmima Helsingi linn ja Uusimaa maakond Soome ning Tallinn linn , Harju maakond ja Harju omavalitsus Liit Eesti Helsinki-Tallinn Euregio asutamisleping .
näide Helsingi sadam sama terminal kasutav Eckerö Line ’ i reisilaev Nordlandia pumpama oma reovesi Helsingi kanalisatsioonisüsteem , vahendama ETV .
Soome piirivalve passiinspektor sõna tooma näiteks pärastlõunane reisilaev meloodia Helsingi ligi 50 Eesti pass reisija .
Raudsepa|Raudsepp sõna olema juba mitmes päev Helsingi turg suurem Hansapank aktsia ostuorder , mis tase olema allpool tehingutase ja seetõttu ei toimuma ka order täitmine tehing .
hoiupank pidama müüma Helsingi kinnisvara ostuhind odavamalt .
Helsingi HEX alustama uus kauplemispäev 1,17 protsendiline tõus .
maavärin võimsus olema määrama|määratu|määratud 1,6 magnituud Richter skaala , vahendama geofüüsik Olga Heinloo Helsingi ülikool seismoloogiline instituut andmed .
Budõlin saabuma Tallinn kell 16.10 Helsingi tulev lennuk .
labor Köln ja Helsingi aga tunnistama , et venelane olema miski vale sisse sööma|söönud .
käima tihti tööasi Helsingi .
mees käima august oktoober Helsingi mitu kord : algul koht üle vaatama , siis asetama seade , mis kopeerima info ja salasõna pangaautomaat .
kunstnik siirduma Eesti Helsingi 1943. aasta portreetellimus täitma ja põgenema sealt 1944. aasta sügis Rootsi .
põhiliselt 1940ndail-50ndail toimuv tegevus olema toodud|tooma sisse ka tänapäevaliin : üks õde tegutsema tänane Helsingi .
kõige enam - 16 lend päev - tegema Tallinn ja Helsingi vahel .
võtma vastu Helsingi kokkulepe , mis muu hulgas nägema ette sõjajärgne piir muutumatus Euroopa .
Helsingi turniir kuuluma A-kategooria , üksikmäng parem pallur paiknema maailm edetabel 20. koha|koht piirimaa .
aasta 1987.-1993. juhendama Helsingi NMKY korvpallimeeskond ja töötama sama aeg Postipankk|Postipankki finantsdirektor .
Helsingi kohus mõistma eile narkokaubandus eest üheksa aasta vang Eesti ärimees , kes smugeldama Soome üle 45 kilo hashish ja 10 000 ecstasy-tablett .
peale kokkulepe allkirjastamine MSCI ? ga rakenduma GICS ka Helsingi , Tallinn , Riia ja Vilnius börs .
istuma algus , neljapäev kell 10 , olema maakohus suur saal kohale tulema|tulnud Helsingi ligi 300 kilomeeter kaugus Westerholm , Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti 250 kilomeeter kaugus mäetamm ja Linda keskküla esindaja tema poeg Andrus Keskküla ( 40 ) , kes elama Saaremaa teine ots .
Helsingi HEX alustama kauplemispäev 1,72 protsendiline tõus .
täna kell neli pärastlõuna abielluma Helsingi vana kirik Päivi Hertzberg ja Soome peaminister Paavo Lipponen ning suvi lõpupoole sündima tema laps .
sarnane Kierrätyse-nimeline keskus töötama edukalt Helsingi .
veebruar jalutama Sillanpää Helsingi kesklinn asuv lasketiir Helsinki Shooting Club , üürima relv ja padrun , ning märklaud asemel tulistama kõik teine lasketiir olnu .
tuttav olema mina Helsingi jalgratas selg nägema nii jahmuma|jahmunud , et astuma peaaegu tee peale ette .
Kontsert õigeaegne algus tagama autonoomne generaator , tänu oma elektrisüsteem ei tekitama|tekitanud elektrikatkestus probleem Helsingi haigla .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 10.05 ( 7 ) ( video ) abipolitseinik registreerinu arv tõusma üle 3500 10.05 ( 1 ) kai ja vesik jätkama miinusring võit 23 : 41 10.05 Narva tundma|tuntud narkoennetaja pääsema vabadus 23 : 32 10.05 ( 4 ) Soome alistama bullit|bulliti|bullitite USA ja kohtuma poolfinaal Venemaa 23 : 01 10.05 ( 15 ) Kanerva : Lavrov kiri olema miski dramaatiline 23 : 00 10.05 galerii foto : Eurovisioon fänn Helsingi kesklinn 22 : 35 10.05 ( 61 ) Vene sõjalennuk lähenema Brit|Briti|Britt õhuruum 22 : 31 10.05 ( 13 ) ( video ) video : unustama|unustatud kalm Tallinn 22 : 13 10.05 ( 20 ) riik võima taastama sõjaväekalmistu vabadussõda monument 22 : 06 10.05 ( 81 ) Gerli Padar : andma ise kõik ja rohkem veel 21 : 51 10.05 ( 2 ) ( video ) videouudis : europidu Helsingi kesklinn 21 : 49 10.05 ( 2 ) ( video ) Venemaa majandussanktsioon mõjutama enim transiit 21 : 42 10.05 Pihkva kantselei pihta võima laskma jahipüss 21 : 37 10.05 ( 61 )
Helsingi linn tutvustama tallinlane 21.-23. maa|mai Pirita , õismägi ja mustamägi tänavapuhastusmasin .
10 % le Helsingi kiirabi väljakutse sõitma välja arst .
loosima välja ka Silja Line ’ i tasu reis Stockholm ja Helsingi .
pidama kiirustama , sest mina õpi-õigus Helsingi ülikool lõ-peb 31. juuli .
Helsingi olema Eesti kodanik võimalik riigikogu valimine osa võtma pühapäev ja esmaspäev .
" kuna organisatsioon asutama Tallinn , siis otsustama Helsingi reede teisipäev kestev Y ’ s Men ’ s klubi 63. aastakongress aeg tähistama ka Tallinn päev , " ütlema Y ’ s Men ’ s Tallinn klubi president Alar Ojalo .
seni viima kirjatuvi Narva Nikita saadetis jaanilinn Juri kohale Helsingi ja Peterburi kaudu .
Helsingi võistlus olema ka viimane reaalne koht , kus üritama olümpianorm täitmine .
20 kroon eest sõitma Helsingi ja tagasi ka 86aastane Leida Sevruk .
Hansapank maakler Romet Tepper|Tepperi sõna tooma Eesti aktsiaturg tõus eelkõige suur nõudlus Helsingi .
ei Riia , Helsingi ega Amsterdam saama taksojuht lõbumaja käest mitte sent .
õppima Helsingi teatriakadeemia dramaturgia .
" mina ütlema , et algus olema olema|olnud väga hea , " toonitama Christopher pärast Helsingi kohtumine andma|antud ühine pressikonverents .
Pärnu alistama ess Pärnu Tartu Pereleib / Cibus 3 : 1 , Helsingi kaotama kohalik Rocks Raisio Loimule 1 : 3 ning Riia PCSKjäi koduväljak alla Ozolnieki Poliurse 1 : 3.
Lindaliin AS tooma 21. juuni liin kiirlaev Linda Express , mis asuma Helsingi ja Tallinn vahel sõitma laev Jaanika ja Laura kõrval .
Helsingi Instituud|Instituudi|Instituut direktriss Arja Jäppinen märkima , et Soome maapiirkond jääma EL astumine ettevalmistus pealiskaudne , aga naaber möödalaskmine olema võimalik õppima .
tööjõuturg avamine puudutav otsus kuuluma eksklusiivselt EL pealinn ning praegune seis olema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa tööjõud 1. maa|mai positiivne uudis ootama vaid Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
pommirünnak olema kavandama|kavandatud Helsingi , Tampere , Turu , Imatra , Viipur|Viipuri ja Tallinn pihta .
Sonera aktsia kukkuma Helsingi börs üldine langus mõjul 9,32 protsent 16,25 euro .
kui eestlane harjutama enne Helsingi sõit kaks pikk päev Tallinn , siis soomlane olema tegema|teinud vaid paar proov ning tema olema ka mitu kuu jooksul toimuma|toimunud eelproov maakond .
kui Helsingi börs ei õnnestuma oma kauplemissüsteem Eesti ja Läti depositoorium ühendama , siis kujunema aktsia eest tasumine ja see omandiõigus ülekandmine protsess küllaltki kohmakas ja ebaefektiivne .
Soome elektroonikaala allhankija Elcoteq ostma ABB Türgi asuv elektroonikafirma , mis aastakäive olema ligi 70 miljon euro , teatama firma Helsingi börs .
Soome keskkriminaalpolitsei konfiskeerima eestimaalane eelmine nädal reede Helsingi umbes 35 kilo hašiš .
mina pühitsema nüüd see loogiline sündmus kulminatsioon , mis algama Helsingi täpselt 16 aasta eest .
ja veidi Laaban|Laabani välimus meenutav Folke Lalander , kunstiajaloolane , kes 1989 sõitma Helsingi vaatama eesti kaasaegne kunst suurnäitus “ struktuur .
märts lõpp avama|avatud Helsingi linn kunstimuuseum uus , tennisepalee filiaal kaks esimene - Yoko Ono ja Annie Leibovitzi - näitus suutma kaks nädal meelitama kohale 23 000 külastaja .
ennem andma kontsert Helsingi .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Eesti regivärsiuurimine tooma murrang Helsingi õppima|õppinud Johannes Aavik kirjutis , mis tulema jutt seoses skansiooniprobleem III peatükk .
jõudma Helsingi kell 22.25.
kommunaalamet juhataja Ain Valdmann leppima Helsingi ehitusamet teedeosakond juhataja kevadine kohtumine kokku juba mööduma|möödunud sügis .
esmaspäev õhtu etendama Helsingi ülisuur ja ultramoodne spordi-kontserdihall Hartwall Areena hiiglaslik ooperiprojekt - Giuseppe Verdi “ Aidat ” .
Tallinn loomaaed asutaja võima pidama ilvesepoeg , kes olema 1927. aasta Helsingi laskmine maailmameistrivõistlus Eesti võistkond auhind .
Jukka H. Meurman - Helsingi Ülikool keskhaigla
maailm juhtiv küberlinn Helsingi elanik saama uhiuudne aadressiteenus
tegelikult hakkama Green Stage festival ratas veerema see , kui Helsingi küsima Jüri Makarov käsi paar bänd esinema sealne Euroopa kultuuripealinn üritus .
Helsingi , 29. detsember ( EPLO ) - Soome pühapäev peetud|peetuma|pidama presidendivalimine teine voor väljuma võitja senine sotsiaaldemokraat president Tarja Halonen .
kutsuma|kutsutud olema ligi 1000 disainer rohkem kui 50 maa , muuhulgas ka Helsingi eksponeerima|eksponeeritud eesti väljapanek .
äri jätkuma Helsingi , kus taas teineteise leidma|leidnud Sher ja Podrjatsikov ostma mitu kivimaja .
eelmine laupäev astuma 17 noor inimene Tallinn laev , et sõitma Helsingi kaudu lõbureis Stockholm .
Lildilt olema nägema , kuidas Helsingi post viima pidama|pidanud lennuk pime startima ning siis ootamatult paremale kalduma .
mina olema noteerima|noteerinud end Helsingi börs ja Tallinn börs ja siseinfotehing vastu olema ülitugev seadustik .
Helsingi hotell olema mina juba paber .
Helsingi HEX kukkuma 0,32 protsent 10,662 , 74 punkt .
mäemets sõna toetama 3,4 miljon kroon eest kaubeldud|kauplema Ühispank aktsia hind suurem ostuorder Helsingi börs .
ligi poolsada meeleavaldaja , kes olema täna hommik Venemaa president Vladimir Putin Helsingi presidendiloss ette tervitama tulema|tulnud , nõudma paarkümmend inimene Venemaa Karjala tagastamine Soome .
reede jääma Helsingi sadam vahele 27aastane tallinlane , kes olema pool kilo ( 530 gramm ) amfetamiin ise keha külge kinni teipinud .
Saksofonist Raivo Tafenau ( 39 ) veetma enne Jazzkaar|Jazzkaare kontsert unetu öö Helsingi helistuudio .
Simberg|Simbergi fotokogu koos muu teos viima juba 1930. aasta Helsingi .
Lindaliin tiibur Jaanika ja Laura ning kiirlaev Linda Express ei sõitma Tallinn ja Helsingi vahe enam 5. detsember .
Mika Keränen , Eesti Instituut , Helsingi
Helsingi kohtumine olema tähtis mitu relvastuskontroll teema osas , mis osa olema seotud|siduma Lääne|Lääs lepituspakkumine Venemaa .
tuur tegema kolm klaasplast mulaazh , mis üks jääma Tallinn , teine viima Saaremaa ja kolmas Helsingi .
Sergei kohtama London tuttav Helsingi konkurss - sakslane Thiago Bordini ja shveitslanna Sara Kora Dayanovat .
kulminatsioon pidama saabuma veel enne , kui president Jeltsin lahkuma neljapäev Moskva Vene-USA tippkohtumine Helsingi .
Riia elama 796.700 inimene ning Helsingi olema 551.000 elanik .
The Financial Tim kirjutama Varssavi börs president Wieslaw Rozluckile viitama , et börs kaaluma liit Varssavi börs ning et börs olema alustama|alustanud kõnelus pärast Tallinn börs üllatuslik otsus ühinema Helsingi börs .
Helsingi ühistransport krooniliselt alarahastatud
tulenev asjaolu , et vastavalt Soome vabariik õgusakt|õgusakti ja Helsingi väärtpaberibörs reegel kehtima SEB ülevõtmispakkumine Soome kuni 29. detsember 2000 , esitama Eesti ühispank oma aktsia noteerimine lõpetamine taotlus Helsingi börs eile .
1990. aasta algul saatma uudisteagentuur Tass Prisjaznõi Helsingi korrespondent ning kuni viimane aeg töötama tema agentuur Interfax erikorrespondent Eesti .
Helsingi HEX minema esimene kauplemisminut 1,38 protsent miinus .
seljataga lennureis ja öö Helsingi lennujaam , jõudma Tallinn sadam ja võtma takso .
“ Transiit Helsingi ja Kotka|Kotkas Sankt Peterburg olema tähtis , aga mitte ainus põhjus tee ehitamine , ” ütlema Koivula .
neljapäev korraldama sina Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turism Helsingi Eesti saatkond esitlus " Tartu ja muu Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti pärl " , mis eesmärk olema tutvustama soomlane puhkamisvõimalus Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti .
Putin saama Helsingi rohkem kui jahe vastuvõtt osaline , eriarvamus olema kandma|kantud juba tippkohtumine eelnema|eelnenud EL troika visiit Moskva .
EL liider jätma Venemaa sanktsioon kehtestama juba Helsingi tippkohtumine detsember , aga muutma mõningas Venemaa lubama|lubatu|lubatud tehniline abi raha humanitaartoetus , et mõjutama see venelane neli kuu eest alanud|algama Tšetšeenia sõda lõpetama|lõpma|lõppema .
Helsingi börs tõusma eile üle kolm protsent .
ka Helsingi kogemus julgustama uskuma , et väiksem kino ei surema suur konkurent saabumine üldsegi mitte välja , vaid leidma ise uus nishsh , sest multiplex pidama kogu rahvas kinoskäimine huvi ergutama ( piletihind ei tõusma , lubama Tammsaar ) .
mina koolitee algama 1979. aasta Helsingi , Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit saatkond kool .
täpselt nii toimima ka põhjanaaber - 2000. aasta , kui Soome esmakordselt programm osalema , olema loomulik valik Helsingi .
Kiirlaevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel katkema teisipäev õhtu torm tõttu .
Helsingi HEX lõpetama päev 3,87 protsendiline langus 17.266 , 84 punkt juures .
Helsingi HEX alustama päev 1,9 protsendiline tõus 12.177 , 39 punkt .
" Eesti Helsingi saatkond saabuma mina välisministeerium kaudu Angott|Angotti elamisluba taotlus ning vajalik arstitõend kodakondsus ja migratsiooniamet ( KMA ) 26. aprill 1999 , sama päev vormistama ametnik tema elamisluba otsus , " kirjutama Postimees .
kuid sama aeg lubama Vene võim arendama Soome majanduskoostöö ning lootev kogunisti kasutama Helsingi suhtlemine balti riik .
Helsingi “ Põhjamaa|Põhjamaade kaunitar ” või Stockholm “ ilu vesi peal ” rõhuma enam asukoht ja vorm kui sisu .
siis jääma vaid lootma , et Tallink ei jätma Tallinn ja Helsingi vahele kurseerima üksnes oma vanem laev .
Püha-päevane Helsingi tantsupidu solist pääsema poiss tänu pikaaegne abiline , Eesti meestelaul selts poistekoor dirigent Hirvo Surva soovitus .
Helsingi saama jälle oma kinopalee / Kinopalatsi nagu 1930. aasta .
siiski meenutama Helsingi kesklinn liikumine veel eilekohat|eilekohati|eilekohatt ehitusplats lubamatult ringiuitamine .
Helsingi avama|avatud uhiuus Soome Moodne|Moodsa kunst muuseum põrand valama kolm kord uuesti , enne kui leidma õige materjal - sama , mis startima USA kosmoserakett .
Imbi Paju , Helsingi
1933. aasta , mil saadik Helsingi olema Hans Rebane , jõudma ehitusfirma kokkulepe , et pool krunt loovutamine ehitusfirma Cyklop , ehitama viimane saatkond uus esindushoone .
keskkonnaministeerium ja Helsingi Komisjon kolmapäev korraldama|korraldatud seminar kõnelema TTü professor , keskkonnatehnika Instituud|Instituudi|Instituut keskkonnakaitse alune|alus õppetool juhataja Ain Lääne|Lääs , et uuring näitama Silmet jätkuma saastamine .
oma elu esimene pool elama Hannu Helsingi ja olema automehaanik .
Helsingi , 25. auk ( EPLO ) - eelmine nädal teisipäev hukkuma Soome Valkeala pikselöök tagajärg neli hobune .
Helsingi puhkus , et töötama London
tagajärg olema ehituskulu ühtlustumine Tallinn ja Helsingi ( Soome ) vahel .
Megastaar Michael Jackson Helsingi kontsert lava öö vastu pühapäev süütama püüdma|püüdnud mees põhjendama oma tegu usuline motiiv .
Tallink küsima Tarbus buss ülevedamine eest Tallinn ja Helsingi vahel 1500-4500 kroon olenevalt buss olev reisija arv ega nõustuma|nõustunud Tarbus ettepanek , kes pakkuma ülevedu eest 1000 kroon .
kui Tallinn börs kavandatav ühinemine Helsingi börs lõplikult vormistama , olema viimane Eesti olulisem finantsasutus soomlaste-rootslane kontroll alla läinud|minema .
“ aga kui tema siin ei sobima , minema tema Riia , Varssavi , Helsingi .
vormel-1 piloot Mika Salo ja ansambel Leningrad Cowboys salvestama teisipäev , 9. maa|mai Helsingi Lauttasaar|Lauttasaari uus video .
1980. aasta algul töötama Õim Helsingi ülikool eesti keel lektor ning olema aasta 1991-1992 Saksamaa Koblenz|Koblenzi ülikool arvutilingvistika külalisprofessor .
eelolev nädalalõpp toimuma Tallinn ema Cup , kus Eesti näitus poolfinaalivastane olema Soome tänavune meistrivõistlus kuues Helsingi Pantter|Pantteri .
Johannes Kotka|Kotkas pikk karjäär kõrgpunkt saabuma 1952 Helsingi olümpia , kus tema mänglev kergus kuldmedal võitma .
Soome filharmoonia koor olema “ Porgyt ja Bessi ” varem edukalt esitama|esitanud nii Savonlinn kui Helsingi .
Tallinn börs vajuma Ühispank eestvedamine tasapisi allapoole kõik pangaaktsia , Helsingi kauplema ühispank endiselt kõrgem tase .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine esimene otsus näitama kahtlemata , et Euroopa olema sündima|sündinud uus poliitiline realiteet .
1930. aasta kirjutama Revelia alla sõprusleping Helsingi ülikool vanim üliõpilasorganisatsioon Viipurilainen Osakuntaga .
Eesti konjunktuuriinstituut direktor Marje Josing ütlema , et Voimix|Voimixi hind olema Tallinn ja Helsingi sama number .
1997. aasta tutvuma|tutvunud Elo ja Tommi abielluma mullu Helsingi , kirjutama soome naisteajakiri Anna .
Ühe äri tahtma Baltman tooma Helsingi kesklinn , teine avama “ näide Turu või Lappeenrand ” .
Helsingi saabuma 4925 sportlane 69 riik .
tulema lihtsalt käima mööda Helsingi ehitusplats ja vaatama , kus olema amet tööluba eestlane .
“ Helsingi saama aasta 2000 maailm kultuur pealinn .
Statistika|Statistikas olema eesti keel õpe vähendav Helsingi ülikool eksitanu
enne Eesti kontsert mängima tema päev varem Riia ning päev hiljem Helsingi .
Tallinn olema juba kujunema|kujunenud Helsingi kommertslik eeslinn ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine süvendama koos-töö ilmselt veelgi .
lõunasaar treeningubaas harjutama talvevaheaeg mitu nimekas meeskond , mullu kohtuma FC Flora seal näide meister liiga jõudma|jõudnud Helsingi HJK ja kaotama 2 : 3.
näide surfikeskus kasutama jette juba pikem aeg liiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
tema sõna olema moshee juba Leedu Kaunas ning ka Helsingi kesklinn asuma silmatorkamatu moshee tatari kogukond maja .
Helsingi , 9. november ( EPLO ) - vaid 26 protsent soomlane toetama oma riik liitumine NATO , sama olema toetus võrdlema eelmine küsitlus kasvama|kasvanud viis protsent võrra .
praegu kasutama Brüssel vahel liikleja peamiselt Põhjamaa|Põhjamaade lennukompanii SAS teenus , mis viima soovija Brüssel vahemaandumine Helsingi , Stockholm või Kopenhaagen .
Helsingi Ülikool
seim esimees professor Vytautas Landsbergis , kes parajasti osalema Leipzig raamatumess avamine , märkima samuti , et Helsingi toimuma nihe paremus suunas : Vene pool valima konfrontatsioon vähendamine ja koostöö tihendamine tee .
Ühispank ja Hansapank noteering toetama kauplemine pisut kõrgem tase Helsingi .
Copterline ’ i juhtkond otsustama Helsingi peetud|peetuma|pidama koosolek , et nii enam edasi minema ei saama ning reede teatama Copterline Eesti töötaja , et kaks kuu pärast jätkama firma kakskümmend inimene vaid pool ; hõredam muutuma ka lennugraafik , teatama aktuaalne kaamera .
Helsingi börs suurim kukkumine tegema läbi andmeside turvafirma F-Secure 25,7 protsent , lõpetama 6,87 euro juures .
hiljuti tegema Lindström ühes Helsingi park tervisejooks ning - ei teadma , kas punuma must kass üle tee või mitte - libisema ja kukkuma oma parem käsi peale .
Stockholm sadam tegema laev vaid ajutine parandustöö , mistõttu Helsingi eile päev naasma|naasnud ja see kord kolm tund hilinema|hilinenud laev tulema Soome pealinn andma uuesti parandamine .
sama kõrge hinnang olema andma|antud ka 2,6 kilo suurus kokaiinilast , mis kaks päev varem saama Helsingi lennujaam käsi kriminaalpolitsei inspektor Raido Taal|Taali .
varahommik Helsingi jõudma olema reisiseltskond silmanähtavalt sõbrunema|sõbrunenud .
Helsingi saama praegu tema töö vaatama Engel|Engeli kohvik Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud .
sama aeg kui kaks eestlane eelmine nädal seitse kilo hashish salakaubavedu eest Soome vang mõistma , jääma Helsingi veel suurem hashishilast vahele uus Eesti narkokuller .
Kristel sõitma Helsingi juba 4. november , seejärel alustama missikandidaat nädalane ringreis mööda Soome ja andma televisioon ning kirjutav press intervjuu , osalema koosviibimine ja pildistamine .
Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit ajalugu esimene ühine nõupidamine olema pühendama|pühendatud Euroopa oma , NATO sõltumatu kaitsesüsteem loomine , millekohane otsus tegema 1999. aasta detsember Helsingi toimuma|toimunud euroliit tippkohtumine .
väga palju lend väljuma Helsingi ja mina olema väga palju nii reisima|reisinud , et minema laev õhtu Helsingi ja sõitma sealt hommik edasi .
pühapäev õhtu pool seitsmene tiiburlaev Helsingi sõitma pidama|pidanud Koskineni ( 55 ) reis jääma katki , sest tema isikuandmed sisestamine järel ilmuma piirivalvur arvuti ekraan teade , et ise Saku nimetav mees olema Eesti tagaotsitav seoses 1994. aasta toimuma|toimunud väljapressimine .
Eesti eine cateringi-juht Harri Ilves jääma Helsingi enim meel mess sõnum poolfabrikaat ettevalmistamine catering-toitlustus : koka|kokk tükeldama toit ja valmistama see ette üha vähem , võimalikult palju töötlema toitaine tööstuslikult enne koka|kokk jõudmine .
näide ostma hiljuti Helsingi üleõlakott ja Calvin Klein|Kleini tänavaking .
Helsingi kriminaalpolitsei andmed maksma hea kvaliteet amfetamiin kilo narkoturg ligi 125 000 kroon .
x Soome reisibüroo Aurinkomatkat ja Finnmatkat viimane hetk nädalane reisipakett hind Helsingi algama 1695-1795 Soome mark .
kuigi eile õhtu kell 19.45 Tallinn Helsingi väljuma|väljunud lend olema eelnev seitsmetunnine vahe , säilitama reisija rahu .
mees pidama sõitma Helsingi kaudu Ameerika ühendriik .
Hansapank juhatus tegema aktsionär ettepanek kinnitama dividend 2000. aasta eest üks kroon aktsia kohta , teatama pank Helsingi börs .
8. märts number kirjutama see , mis ütlema Venemaa välisminister Jevgeni Primakov n-ö neli silm all Soome juhtkond oma veeabruarikuine visiit ajal Helsingi , kus tema kohtuma USA välisminister Warren Christopher .
eile varahommik Helsingi kesklinn kuuekorruseline hoone puhkema|puhkenud tulekahju ei olema|olnud võim väide tippkohtumine seotud|siduma , kuid võima siiski kahjustama Helsingi kui rahulik linn maine .
Märt Kivine Helsingi
Evelyn Höglund , Helsingi
ühtlasi tänama toetus eest avama|avatud Eesti Fond|Fondi|Font , Kultuuriministeerium , Ungari teadus ja kultuurikeskus Helsingi , nt Kaubandus AS .
Tallinn linnavalitsus sõlmima Helsingi linnavalitsus grafitivastane koostööleping , mis kohaselt kaardistama pool oma territoorium avastama|avastatud grafit ning vahetama info grafiti|grafitite ja tabama|tabatud grafititegija kohta .
pealegi olema hind ühtlustuma , Helsingi maksma tüdruk 400 mark .
21. jaanuar Ilta-Sanomate juhtkiri kirjutama Lenin monument Helsingi paigutamine idee puhul , et nostalgia Lenin järele väljenduma soome kultuuristalinist vajadus soojendama oma noorpõlv mälestus .
Hansapank maakler Mattias Mustonen|Mustoneni sõna kauplema ühispank just Helsingi väga aktiivselt .
eestlane Helsingi
see juhtuma 1995. aasta , kui Soome kõmuleht karjatama , et eestlane ostma Helsingi kesklinn kivimaja kokku .
Helsingi GP sündima kaks hooaeg tippmark .
ETV tütarlastekoor esinema täna Helsingi Temppeliaukio kaljukirik toimuv Eesti vabariik 84. aastapäev pühendama|pühendatud kontsert .
enamasti auto eri osa ja tagavararatas peidetud|peitma tablett ja muu uimasti laadima maha Helsingi lähedal Kerava väikelinn .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine otsus detsember kutsuma liitumiskõnelus Läti , Leedu , Slovakkia , Rumeenia , Bulgaaria ja Malta ning eriti Türgi looma|lööma uus poliitiline olukord ka Eesti jaoks .
lootma , et Göteborg tippkohtumine võtma laienemine osas vastu samasugune veelahkmeline otsus nagu Helsingi .
Helsingi kohtuma Eesti jäähokiliit juhatus liige Priit Vilba ja Tiit Lambin Soome kolleeg ning arutama võimalik koostöö käivitamine naabermaa hokiliit vahel .
kell 21 aeg õhtu leidma konduktor kaks pilet sõitma|sõitnud nooruk , kes olema tee Helsingi Imatra .
lisa 1984-1985 stažeerima|stažeerinud Turu ja Helsingi kõrgem majanduskool ; 1992 USA Mississip|Mississipi Ülikool juhtimisalane täiendkoolitus .
Pia Fraus|Frausi Soome-reis võima nimetama lausa lõunarannik minituur , sest nädalavahetus jooksul mängima nii Turu kui ka Helsingi .
Helsingi 2000 kasvatama linn tuntus
järgmine nädal teine ja kolmapäev õhtu aga tõmbama Helsingi kesklinn üle Eerikinkatu|Eerikinkatud tänav kinolina , mis võima vaatama Aki Kaurismäk|Kaurismäki valima|valitud film .
Helsingi kriminaalpolitsei andmed ei olema|olnud kõik lõbutüdruk prostitutsiooniäri vabatahtlikult , vaid see olema see sundima|sunnitud vägivald ja ähvardus .
Romi Erlach , Helsingi
põhjustaja olema NBA läbi aeg üks värvikam mängija Dennis Rodman , kes võtma nõu üks kohtumine Helsingi Torpan Poja|Pojate eest plats jooksma .
viimane artikkel Sillanpää kohta ilmuma sõjaeelne Eesti “ Päevalehe|Päevaleht ” 20. aprill 1940 , dateerima|dateeritud Helsingi päev võrra varem .
aga see , kes esinema pidama , täitma mina enne Helsingi kümnes maailmameistrivõistlus suur ootus : neli reaalne medalilootus olema mina kunagi varem olema !
Soome toll tabama ülemöödunud nädal Helsingi läänesadam eestlane üheksa kilo amfetamiin .
et ühispank soovima jõudma oma aktsia Helsingi väärtpaberibörs , pidama olema täidetud|täitma nõue , et vähemalt 25 % aktsiakapital kuuluma väikeaktsionär .
näide asuma soomlane üks põgenikekodu otse Helsingi külg all .
7-9. september osalema Eesti Panga|Pank president Andres Lipstok mitteametlik Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõukogu majandus ja rahandusküsimus nõukogu ( Ecofin ) Helsingi .
kuidas see mõjutama , see olema küsimus , ” rääkima Ikäheimo lumine sügispäev Helsingi , Soome WWF peakontor .
“ sügelus võima tekitama vesi hõljuv plankton , ” märkima Haavel , lisama , et kõige lähem koht toksiin kindlaksmääramine olema Helsingi .
muuhulgas toimuma Soome , Helsingi Hartwall Are ’ l järgmine aasta maa|mai ka saalihoki maailmameistrivõistlus .
Helsingi , 25. oktoober ( EPLO ) - Soome tõusma sotsiaaldemokraatlik partei kohalik valimine võimsaim toetus partei , lükkama Keskusta teine koha|koht .
" Helsingi olema tänavaküte pärima mitu koha|koht .
Kuulsa|Kuulus Nekrošius " Hamlet " kõrval ( vt EPL 19.08. ) tooma Tampere sama kinoteater mõõde hiigelsaal täismaja ka omamaine tantsulavastus - Helsingi linnateater tantsurühm 108 dB ( koreograaf Kenneth Kvarnström ) !
Helsingi HEX kukkuma esimene kauplemistund 0,46 protsent .
Helsingi Ülikool audoktor tiitel kandev Rüütel olema kümnekuuline ametiaeg jooksul pidama|pidanud seal ka loeng , samuti olema tema esinema|esinenud loeng Varssavi ja Turu Ülikool .
aga mina ei mäletama , et Helsingi linnapea olema tulema|tulnud välja plaan Helsingi uhkus , esplanaadi-nimeline puiestee mootorsaag , nii iga juht , sile tõmbama .
Tallink kaubamärk all Tallinn ja Helsingi vaheline liin opereeriv turuliider laevakompanii AS hansatee tõstma kasumiprognoos 30 miljon kroon 43 miljon kroon .
Eesti Energia partner olema hoopis ABB , Soome tööstus kuuluv Pohjalan Voima , Helsingi linn kuuluv Helsinkin Energia ja Rootsi firma Graningeverkens .
Helsingi linnavalitsus kantselei personalijuht töötav Asunmaa ja tema mõttekaaslane arvutus kohaselt kuluma tunnel projekteerimine ja ehitamine kümmekond aasta , 2012 võima see valmis olema .
järelejäänud aeg tulema riigikogu väliskomisjon , balti assamblee ja välisministeerium ühine jõupingutus Eesti seisukoht formuleerima ning esitama Helsingi kindel positsioon .
Nuspir|Nuspiri Helsinki olema viis põhiliige , see koos mängima mitu Helsingi elav muusik .
mina olema üksinda see koormus Helsingi kandma jõudma|jõudnud .
Tallinn saama maa|mai Helsingi lendama ka helikopter , eile saama Linnahall katus meri äärde ehitatav kopteriterminal nurgakivi .
et toim|toime tulema üha suurem mahajäämus USA sõjaline võimekus , olema loodud|looma Euroopa sõjaline võimekus tegevusplaan ( ECAP ) , mis alune|alus lootma saavutama Helsingi paik pandud|panema eesmärk .
" mina naaberlinn Helsingi olema üle 80 märgistama|märgistatud ja tarastama|tarastatud koerapark aga Tallinn ei olema siiani ühte , " lisama Ratas .
täna müüma Helsingi mobiiltelefon vahendus iga päev üle 3000 pilet .
Tarmo Virki Helsingi , Postimees
Iisalmi Helsingi suunas tee olema|olnud reisirong olema aga just jaam välja sõitma|sõitnud ning olema raudteelõik lubama|lubatu|lubatud suurim kiirus 110 km / h veel kindlasti jõudma|jõudnud .
Helsingi projekt olema kaks eesmärk - parandama kultuurisündmus abil inimene elukvaliteet ja tegema ise rahvusvaheliselt tuntud .
Nokia aktsia maksma teisipäev ennelõuna Helsingi börs 40,45 euro , esmaspäevane sulgemishind võrdlema langema hind 3,92 protsent .
nagu teadma , võtma EL juht Helsingi eelmine aasta detsember vastu otsus Euroopa julgeolek ja kaitsepoliitika kohta .
Triin laulma Helsingi konservatoorium klassikaline laul .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
loomulikult ei olema tulevane kruiisilaev võrreldav Tallinn ja Helsingi vahe sõitev alune|alus , aga oma 20-30 kajut pidama see kilk kinnitus mahtuma|mahutama vähemalt üks bussitäis turist , olema see siis eestlane või välismaalane .
samuti ootama reede õhtu kuni kell 21 Helsingi sõit reisija Tallinn .
Helsingi olema vahistama|vahistatud kaks Soome elav välismaa kodanik , kes see kuritegu osalemine kahtlustama .
Helsingi , 9. november ( EPLO ) - Nokia peadirektor Jorma Ollila hakkama üks õhtu TV-saatejuht ja usutlema Soome presidendikandidaat , teatama Äripäev Online .
Dolivo sõnama , et Helsingi ei osa Euroopa linn kultuuriprojekt teine eraldi , vaid Euroopa linn moodustama ühtne võrgustik , mis võima geograafiliselt kolm rühm jaotama : peale Helsingi esindama põhjamaa Norra Bergen ja Island Reykjavik .
Tiiu tooma ise raha ise kohver Helsingi kodu .
Dow Jones langema keskpäev pisut , viima miinus ka Euroopa börs Madrid Helsingi .
märksa võimsam monument olema kas või tänavu Helsingi kesklinn avama|avatud kaasaegne kunst muuseum Kiasma modernne hoone .
kuna Helsingi kauplema Hansapank aktsia mööduma|möödunud reede kõrgem tase kui Tallinn , siis olema eilne tõus põhjus vaid hind ühtlustumine .
eelmine aasta viima tema Helsingi IFK A-juunior meeskond riik meistrivõistlus hõbemedal ning Surenkin|Surenkini treenerivaist olema teenima|teeninud Soome laht põhjakallas vaid kiidusõna .
idee panema Tallinn Helsingi helikopter käima jõudma Eesti Päevalehen|Päevaleheni ametlik kanal pidi .
uurimismaterjal puudus tõttu lükkuma märts Helsingi lennujaam kokaiinilast tabama|tabatud eestlane Raido Taali ja Janek Klais|Klaisi üle peetav kohtuprotsess umbes kuu aeg edasi .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
nii jõudma neljapäev õhtu plaanipäraselt kell 17.30 Tallinn väljuma|väljunud Georg Ots Helsingi alles öösel kell 4.
Tallinn ja Helsingi laht vesi suurenema iga kevad|kevade pärast lumesulavesi sissevool fosfor ja lämmastikusisaldus , kuid toitaine üleküllus esinema Tallinn laht puhastamata reovesi sissevool tõttu ka suvi .
Helsingi töörahvas maja kõnelema pakkuma tema kohalik sotsiaaldemokraat “ aus ja vabatahtlik liit vene rahvas ” .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
leping sõlmima kaks aasta ning see olema järg esimene , juba varem Nokia tarve Helsingi ja Brüssel vahel avama|avatud ning edukalt toimima|toiminud ATM-sideteenus .
Brecht|Brechti looming põhjal valmima|valminud “ Pagulasvestlus ” esietenduma 23. märts Helsingi raudteejaam restoran Mathilda .
UPM aktsia noteerima Helsingi ja New York börs .
laev minema Tallink maksma 2,6 miljard kroon ning alustama regulaarne sõit Tallinn ja Helsingi vahel 11. maa|mai .
kaks kurjategija röövima Helsingi kullassepaäri ja pääsema põgenema .
pikk aeg olema lisa Helsingi tähtis kunstikeskus tundma|tuntud Tampere ja Turu , kus olema pikaajaline kunstitraditsioon , suur kunstimuuseum ja tuntud-teatud kunstnik rühmitus .
nädal algul Helsingi ilmuma|ilmunud raamat peamine eesmärk olema kõrvutama Eesti ja Soome pereuurimus tulemus .
Helsingi avama Tallinn lõbumaja filiaal .
Nokia aktsia liikuma neljapäev pärastlõuna Helsingi börs 36,41 euro juures ehk 3,7 protsent kolmapäevane madalam tase .
just see muistne paik meenutama Helsingi spordivõistlus .
Helsingi olema lähim koht , kus eestlane saama oma silm vaatama , mis olema ITC , milline auto ja kes sõitma see võistlussari .
Jaanus Piirsalu , Helsingi
Alasti rahvahulk pildistamine maailmakuulus saama|saanud USA fotograaf Spencer Tunick tegema eile pilt Helsingi kesklinn .
Helsingi , 15. jaanuar ( EPLO ) - soomlane valima pühapäev president , ametisolev sotsiaaldemokraat Tarja Halonen|Haloneni olema suur võimalus võitma valimine juba esimene voor , kui tema õnnestuma koguma üle 50 protsent hääl .
1998. aasta pidama Sõmera sõna 10-20 protsent Telekom aktsia minema müük Tallinn , aga võib-olla ka Helsingi ja Stockholm börs , et selgitama tema õige turuhind ja võimalik ostja .
Helsingi ja Tallinn vaheline laevaliiklus juhtuma see , mis ootama ja kartma .
president sõna olema laevaliiklus alustamine Helsingi ja Tallinn vahel hind , mis Nõukogu|Nõukogude liit olema lihtsameelselt valmis maksma pagulussuhe lõpetamine eest .
Fortum|Fortumi aktsia minema uudis peale Helsingi börs 3,7 protsent tõus 4,81 euro .
teema : Helsingi , Tallinn , teater , kosmos , muusika ja antiik .
see ei olema oht , vaid nõudma valik , " ütlema Helsingi ülikool kantsler Kari Raivio läinud|minema sügis Soome emakeeleõpetus foorum esinema .
tema olema Põhjamaa|Põhjamaade keel emeriitprofessor , praegu Helsingi ülikool dotsent .
nimelt käsitlema Helsingi Goethe Instituud|Instituudi|Instituut ja Tartu Saks|Saksa kultuur Instituud|Instituudi|Instituut korraldama|korraldatud näitus “ aeg sõna ” üks osa just Saks|Saksa natsikuritegu 1933. aasta alates .
Helsingi ülikool loengusaal kogunema rohkem kui paarsada potentsiaalne tudengikandidaat .
eelmine laupäev astuma 17 noor inimene Tallinn laev , et sõitma Helsingi kaudu lõbureis Stockholm .
Eesti demograaf Andres Vikat|Vikati ja Helsingi ülikool sotsioloogiaprofessor Veijo Notkola Helsingi infokeskus tegema|tehtud uurimus järgi kasvama sisseränne Soome 1990. aasta algus kümme kord .
" oh jaa , tema olema mina vana tuttav , olema tema mitu kord üles astuma|astunud - Savonlinn , Helsingi , Moskva , " loetlema dirigent linn .
ülemaailmne Helsingi turismimess jaanuar 1991.
Helsingi MM heitma tema kindlalt ja tänavu olema läinud|minema ühtlaselt hästi . "
Helsingi esinduskino pärast kontsert
( 1894 ) sündima Prantsusmaa ratsutamiskuulsus André Jousseaume , kes alustama olümpiavõistlus 1932. aasta Los Angeles kuldmedal ja lõpetama oma karjäär 58aastaselt kaks aastakümme hiljem Helsingi pronksmedal .
Andres Sõber aitama Helsingi
" mina teadma ärimees , kes tegema kolm reis Tallinn ja Helsingi vahel enne , kui tema viisa saama , " ütlema Ameerika kaubanduskoda president Charity Sack .
mina kaheksaliikmeline grupp juht saama Merja Vuorinen firma Easy Living OY , kes olema Helsingi jalgrattur tutvustama|tutvustanud juba hulk aasta .
" vaatama , kuidas Helsingi Kiasma mõjuma , " lausuma Padrik .
Helsingi tehnikaülikool anorgaaniline keemia labor teadus tegelev Kersen sõitma mai keskel Ameerika ühendriik , et pidama rahvusvaheline elektrokeemia ühing koosolek Philadelphia ettekanne .
teine poole raha aga Helsingi Forum|Forumi kaubamaja bestseller toode müüginišš sisekujundus kopeerimine eest .
Helsingi " Georg Otsal " ööbinu märkama hommik laev väljuv spordidress nn . hommikujooksja .
saadud|saama tulemus aga kahjuks otse tervisekaitse seisukoht rakendama ei saama , sest kalaproov koguma keskkonnaseire eesmärk ( 3 ) ja alune|alus võtma Helsingi Komisjon mereseire Combine programm .
kolm balti riik osalema ka keskkonnakaitsealane Helsingi konventsioon põhimõte elluviimine kontrollimine ning EL kandidaatriik ühine töögrupp , mis eesmärk olema aitama kaasa kandidaatriik avalik sektor auditeerimine vastavus viimine EL nõue ja vahetama kogemus .
Postimees|Postimehe andma|antud intervjuu tegema Verheugen Luksemburg ja Helsingi rühm riik vahel siiski selge vahe sisse .
Heikki Kirotar , Helsingi
Tauno Vahter kohtuma Helsingi tema täiskasvanud fänn .
hoolimata see , et eilne kokkusaamine olema suurriik juht juba kaksteist , looma sobiv atmosfäär Helsingi tippkohtumine kaua ja põhjalikult .
vaimustus jagama koos palju kuulaja ka Helsingi suurim päevaleht kriitik , kes kuulma sama kava järgmine õhtu .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 08.09USA : NATO tõenäoliselt enne aasta 2008 ei laienema 08.09Mubarak olema ülekaalukalt võitma presidendivalimine ( 2 ) 18 : 4308.09Jalgpall MM finaalturniir olema jõudma|jõudnud kümme maa ( 16 ) 18 : 2708.09Kohtla-Järv juht nõudma Rummo nõunik vabastamine ( 37 ) 18 : 0808.09Seppik nõudma kaitsepolitsei dokument leke kohta aru ( 135 ) 17 : 5708.09Politsei hoiatama tänavaröövel eest Helsingi ( 22 ) 17 : 3908.09Venemaa hakkama Baltimaa edendama vene keel õpetamine ( 55 ) 17 : 2308.09Rüüstaja käima Freixenet ’ viinamägi ( 7 ) 17 : 2108.09Malta ja Horvaatia kohtumine lõppema vägivallatsemine ( 6 ) 17 : 2108.09raskune omavalitsus võima saama riik 50 miljon ( 6 ) 17 : 0808.09Vabadusvõitleja arvustama Reps|Repsi avaldus ( 30 ) 16 : 5608.09Prints Henry panema 21. sünnipäev münt ( 19 ) 16 : 5208.09Hansapank olema rohkem klient kui Swedbank|Swedbanki ( 9 ) 16 : 3008.09Politsei tabama 11aastane mootorrattur ( 18 ) 15 : 5508.09Seitsme kuu olema liiklus hukkuma|hukkunud 85 inimene ( 16 ) 15 : 4508.09Marsil võima olema aktiivne vulkaan ( 7 ) 15 : 4208.09Schwarzenegger panema homoabielu veto
Helsingi linnapea Juss Pajunen toetama kaksiklinn idee , kuid pidama see reaalsus saamine väga suur väljakutse .
1994 Spengler|Spengleri muuseum ja 1997 Galerie am Brauhaus ( Saksamaa ) , 1999 galerii " G " ( Helsingi ) .
kahju , et nii kasulik toiduaine hankimine tulema sõitma Helsingi , sest Soome lähemal vetikas veel ei müüma .
sündmus Afganistan lükkama edasi kauaoodatud lõvi tulek Tallinn loomaaed , mis pidama India läbirääkimine Helsingi loomaaed .
Helsingi ülikool leidma lahendus bürokraatia hammasratas vahele jääma|jäänud eesti keel ja kultuur eriala rahastamine .
kui mina helistama Helsingi ja soovima ostma sealt pilet S.B . kontsert , siis võima kindel olema , et sinna pääsemine olema mina piisama|piisanud|piiskama tegema ainult üks telefonikõne .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Eesti olema akrediteerima|akrediteerinud oma suursaadik Helsingi ka Argentina , Brasiilia , Tshiili , Kuuba , Mehhiko ja Venezuela ja Stockholm Uruguai , Kolumbia ja Ecuador .
Kolleeg Käärma siin avaldama isegi arvamus , et võib-olla olema plaan ehitama torujuhe Helsingi Tallinn , et siis pneumotransport tulema kiri sealt siia .
tänavune Musica Nova Helsingi üritama see sahteldumine murdma .
eelolev nädalavahetus Helsingi kohtuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider kaaluma oma saadik Venemaa tagasikutsumine , kui Moskva ei ilmutama valmisolek vähendama oma sõjategevus Tšetšeenia , ütlema Brit|Briti|Britt ametnik .
Helsingi tahtma korraldama olümpia kahasse 1994. aasta taliolümpialinn Lillehammer ning Lahti .
hinnavõrdlus Helsingi ja Tallinn näitama , et euro üleminek olema märkimisväärselt kergitama|kergitanud Soome müüdav kaup hind , kirjutama Äripäev .
Helsingi teatrielu tipp : Heikki Ylikangas näidend elustama ärevalt talvesõda ajalugu
sama päev arutama see ettepanek Helsingi Põhjamaa|Põhjamaade peaminister , Helsingi kohtumine olema kutsuma|kutsutud ka Baltimaa valitsusjuht .
Helsingi mess toimuma|toimunud Skandinaavia lahtine meistrivõistlus etapp olema 11 austriavaja seas kiireim prantslane , kes see ala olema viis kord järjest maailm parim tunnistama|tunnistatud .
Ekspress lugeja avastama Helsingi lennujaam sein tuttav sümbol ja imestama , kas tõesti tegema Soome juba promo 2002. aasta eurovisioon .
Helsingi : Eesti 3500 , Soome 2500
Helsingi mööduma|möödunud esmaspäev Tallinn lendama hakanud|hakkama lennufirma Avies väikelennuk paiskuma hoovõtt aeg uks eest , kuid lendur õnnestuma masin peatama ning inimene kannatama ei saama|saanud .
Horvaatia mullune viies korvpalliklubi saabuma Tallinn eile õhtu kell kümnene Helsingi lend .
pärastlõuna pidama Eesti jõudma sakslanna Evi Sachenbacher ja Claudia Künzel ja kaasmaalane Rene Sommerfeldt ja Tobias Angerer , kuid segadus tõttu Helsingi lennujaam jõudma tema siia alles pärast südaöö .
eesmärk olema kõige hiljem 2003. aasta olema noteeritu Helsingi või Stockholm börs , ütlema Microlink juhatus esimees Allan Martinson .
Rüütel Helsingi Ülikool audoktor
täna ühinemine teatama|teatanud Tallinn ja Helsingi börs juht kinnitama ajakirjanik , et ühinemine toimuma ka juht , kui Hansapank pidama Tallinn börs lahkuma , vahendama Äripäev Online .
Helsingi HEX alustama uus kauplemisnädal pluss , kerkima esimene kauplemistund 1,60 protsent .
Tallinn asuma Helsingi lähemal kui nii mõni Soome linn . ühendus Tallinn olema nii tihe , et suvi tipptund tulema ja minema laev iga tund tagant ning reis ei kestma kauem kui poolteist tund ja palju helsinglane külastama meelsasti Tallinn .
Helsingi nuusutama tippkonkurents sprinter Riina Suhotskaja ja kõrgushüppaja Liina Põldots .
Helsingi messikeskus toimuma taas iga-aastane veinimess Viin Expo 2000 ja paralleelselt käima ka hotell , restoran ja köögimess Gastro 2000.
jõulud ajal olema keskne Rovaniemi ja jõululinn Turu , lumi ehitama Helsingi ja Kem|Kemi .
et kui kunagi kujunema Tallinn ja Helsingi üks linn , võima noorem eestlane soome keel targu selge õpetama .
Helsingi , 10. veebruar ( EPLO ) - Soome lõpetama 1. maa|mai piirang , mis takistama tööjõud vaba liikumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus liikmemaa , sealhulgas Eesti .
uudisteagentuur STT teade eile Helsingi .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine teine ehk Helsingi grupp olema Slovakkia sulgema|sulgenud 20 , Leedu 18 , Läti 18 , Malta 18 , Bulgaaria 12 ja Rumeenia kaheksa peatükk .
Helsingi börs lõpetama Hansapank aktsia siiski pisut kõrgemal kui Tallinn , ehkki käive olema Soome kõigest 3,5 miljon kroon .
rahvusvaheline zhürii kuuluma Berliin kõrgem kunst kool professor Marianne Boettcher ( esinaine ) , professor Seppo Tukiainen Helsingi , dotsent Uldis Sprudzs Riia ning Eesti professor Endel Lippus ja Jüri Gerretz ning dotsent Mari Tampere ja Mare Teearu .
tulema just eile Helsingi .
Helsingi ToPo päralt olema lõppkokkuvõte seitsmes koht , sest kk Lurich 86 ehk teine aasta vanem poiss mängima karikaturniir väljaspool arvestus .
madal hind sisse mahtuma teinekord paraku ainult kesisem bussiöö reis või siis lend Helsingi ning öömaja sihtpunkt .
Helsingi .
staar saabuma Helsingi 11. maa|mai ja andma Tallinn kontsert 12. maa|mai .
Eesti Helsingi saatkond korraldama|korraldatud avalik kontsert olema kutsuma|kutsutud Soome kõrge riigitegelane , valitsus ja parlament liige , kohalik eestlane , Soome muusika ja kultuuritegelane , ajakirjanik ning estofiil .
eile Helsingi lõppema|lõppenud kuni 18aastane jalgpall EM-turniir võitma Poola , kes finaal alistama Tšehh|Tšehhi eakaaslane 3 : 1.
tulema just eile Helsingi .
õhk olema esimene märk Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit piir avanemine , tema mõjuväli tulema Hispaania kodanik Erik Schmidt Helsingi kaudu paar päev Tallinn .
Tartu Ülikool sotsiaalpoliitika korraline professor Marju Lauristin märkima , et kui pealinn eelisareng taga olema tihe ühendus Helsingi , siis Tartu olema võimalik välja arendama Peterburi-Pihkva telg .
kas sina olema Helsingi tuttav ka ?
nii tegema see nädal uks lahti veel kolm pood otse Helsingi süda ?
" samas olema mina Helsingi saatkond vastu võtma|võtnud elamisloataotlus ning see kodakondsus ja migratsiooniamet ka edastama|edastanud , " lisama Halliste .
Peltola sõna olema Viking Line rentima|rentinud Tallinn ja Helsingi vahel sõitev katamaraan Taani ja Norra .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallinn konkureerima mitte Võru või Põlva vaid Helsingi ja Stockholm .
Finnair esialgne lennuplaan järgi toimuma homme Tallinn Helsingi suund kaks lend : kell 6.15 ja kell 15.20.
Helsingi esimene aste kohus määrus vöet kaks umbes 30aastane eestlane narkokuller eeluurimine aeg vaht alla , teatama Soome uudisteagentuur STT .
järgmine istung pidama uurimiskomisjon jaanuar teine pool Helsingi .
Helsingi sadamatööline alustama Helsingi-Muuga-Šrhus|Helsingi-Muuga-Šrhusi liin sõitev kaks merelaevandus ro-ro kaubalaev boikott reede , kui kaubalaev Rakvere laadima kaks päev vaid 20 protsent ettenähtud kaup ning alus väljuma liin vähekoormatu .
tema olema kaasas dokument , mis tõendama , et laps tegema Helsingi ajuoperatsioon .
tavaliselt lendama iga päev Helsingi ja tagasi üheksa lennuk .
Helsingi uus ooperimaja ei olema enam koht , mis lihtrahvas võõrastama : linn olema täis kõrgetasemeline kohvik , kus arutlema Helsingi esinev rahvusvaheliselt tundma|tuntud muusik , kirjanik ja kunstnik looming üle .
näitus olema Helsingi üleval kolmapäev .
Eesti välisministeerium vaga soov kunagi Helsingi sundlahkunud ja ka Tallinn vahele jääma|jäänud Vene diplomaatluuraja vabanema avalikustama päev , kui hakkama koitma Moskva kompromiss London .
sobiv pildistamispaik olema valima|valitud presidendiloss esinema ja Havis Amanda skulptuur ümbrus Helsingi Kauppator|Kauppatori , kusjuures pildistamiskoht hoidma viimane hetk salajas .
Tarmo Virki , Helsingi
Etiooplane ei jääma|jäänud oma jooks Helsingi sajaprotsendiliselt rahule : “ algus olema liiga aeglane . ”
“ kuna Helsingi seisma ees Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa pealinn ja Euroopa kultuuripealinn saamine ning Helsingi linn 450. aastapäev , siis otsustama sügis linn heakord suhtes ka elanik kohusetunne tõstma , ” rääkima Helsingi teedeülem asetäitja Matti Sallinen , näitama iga helsinglane kodu saadetud|saatma voldik .
44 aasta tagasi ( 1952 ) tegema Helsingi olümpiamängud Messuhall maadlusmatt vägitükk Johannes Kotkas , kes võitma ülekaalukalt kuldmedal kreeka-room maadlus raskekaal .
kõik , mis lava sees : helivõimendus , dekoratsioon , valgus , see tulema Tallinn koos Turner|Turneri kohe pärast Helsingi kontsert lõpp . "
rock summer korraldamine tuntud saama|saanud ja Top-Raadio ning tipp-TV pankrot tõttu hävitav löök saama|saanud Jüri Makarov olema projekt " Helsingi 2000 " korraldaja kokku leppima|leppinud , et tema firma Makarov Muusik vahendama see aasta jooksul 20 noor Eesti punt esinemine Soome pealinn
nüüd , arvestama riik ja majandus areng , osutuma võimalik pärast Helsingi kontsert mängima Tallinn ja seejärel Venemaa .
täna jõudma Silkinas laev Helsingi ja jätkama oma teekond .
paluma varjusurm tõusma püüdev disainer liit esimees rääkima , mis lootus Helsingi kultuuripealinn disaininäitus sari toimuv ettevõtmine üldse tasuma panema .
Soome laht seisund kohta saama info ka internet Baltic Sea|Siga alg ehk Läänemeri vetikas nimeline projekt lehekülg , kus olema samuti kirjas operatiivinfo Tallinn ja Helsingi vaheline meretee olukord ja võimalik oht kohta .
isegi kino filmivalik olema Tallinn kaks kord kesisem kui näide Helsingi .
haridus : Tallinn 2. keskkool ( praegune reaalkool ) 1985 , TPI ( praegu Tallinn tehnikaülikool ) tööstus ja tsiviilehitus , lõpetamata , Tartu Ülikool õigusteaduskond 1994 , vahetustudeng Helsingi ja Edinburgh .
" Soome valitsus olema veenduma|veendunud , et praegune situatsioon ei olema mina põhjus oma sõjaline mitteühinemispoliitika muutmine , " ütlema Ahtisaari kõne Helsingi ametiühinguliige .
eriti tihedalt käima läbi Tallinn ja Helsingi , kes lisa oma volikogu valima eelmine aasta toimuma|toimunud valimine omaaegne europarlament meenutav esinduskogu .
Soomepoisteni see raha kunagi ei jõudma|jõudnud , käive aga minema see küll , sest Soome politsei hinnang olema Helsingi elav mees elulaad küllaltki priiskav .
partnerlusprogramm kohaselt käima Tallina politseinik samalaadne praktika Helsingi ja mujal Soome .
- missi-issi Valeri Kirss üürima kõige suurem Helsingi vahe sõitev kruiisilaev ning korraldama Tallinn laht missivõistlus sarnane camp-üritus .
Madeleine Albright , kes seisma ees töörohke kevadsuvi - pidama ju tema koos Primakov tegema tegu|tigu kõik see sõna , mis president Helsingi lausuma - , kinnitama veel kohtumine eelõhtu , et salasobingupaanika olema põhjus .
Helsingi börs kasutama arveldus euro , Tallinn börs aga saksa mark kaudu euro seotud|siduma kroon .
Helsingi ülikool viimane kursus poliitiline ajalugu õppiv Alina lootma hääl saama peamiselt immigrant ja Helsingi tudeng .
Paavo Nurm|Nurmi elu põhinev spordiooper olema üks Helsingi kultuuriaasta tähtsündmus
Helsingi jäähall kogunema|kogunenud pealtvaataja püstitama Soome klubikorvpall rekord .
Eelmises Areenis olema uudiskülg ekslikult väidetud|väitma , et Janika Sootna esindama eesti moekunst Helsingi näitus .
nii tegema algus tudengifilm programm Cinefoundation , kust leidma kaks Helsingi film ja tv tudeng töö ning leedulane Ramunas Greicius nimi .
uudis viima Ericsson aktsia kuus protsent miinus , Nokia aktsia aga lõpetama kauplemispäev Helsingi börs 4,25 protsendiline tõus 56,40 euro .
Soome Olv|Olvi tütarfirma AS A.Le Coq suurendama osalus Leedu õlletootja Ragutis 50 protsent , teatama Olvi Helsingi börs .
Helsingi 20 %
see töö juhatama sisse äge vaidlus tunnel ehitamine üle Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi ja Stockholmison odavam
kaheksateistkümnes kord toimuv Soome suurim sisustus ja mööblimess Habitare leidma tänavu ase 20.-25. september Helsingi näitus keskus .
Nokia teatama neljapäev Helsingi börs , et ootama esimene kvartal stabiilne kasv ja tulusus tõus , kuid vähendama käibeprognoos .
sama firma toodang olema üleval Stade de France ’ il Pariis , kus olema viimane MM-võistlus ja tulema ka renoveerima|renoveeritud Helsingi olümpiastaadion , " kommenteerima Seli .
" sarnaselt näide Helsingi linnavalitsus ostetud|ostma VIP-loož koht Hartwall Arenas pidama ka Tallinn linnavalitsus VIP-loož koht silm eeskätt linn külaline , kes viibima Tallinn mõni üritus ajal ning kes Tallinn linnajuht soovima see üritus jälgima kutsuma , " teatama Jaanus nurmoja raepress .
pidama aga silm , et vaid paar päev tagasi olema Jürna kerge külmetus tõttu pidama|pidanud teine ja kolmas vaatus laulmine loobuma , võtma kohe ühendus ka tenor Juha Riisimäk|Riisimäki|Riisimäkk Helsingi .
projekt idee tulema Soome , kus Helsingi ja Lahti tegutsema kaks kuni neljaliikmeline , vastav koolitus läbima|läbinud ökomeeskond .
ühtlasi olema Marko Raat koos Hanno Soansi ja Andres Kure|Kurg kevad|kevade Helsingi avatav “ Art Genda ” näitus Eesti väljapanek kuraator .
Läti president Vaira Vike-Freiberga ütlema eile pärast kohtumine Soome riigipea Tarja Halonen|Haloneni rahulolevalt , et Helsingi toetama Riia püüe NATO astuma .
Homses kolmas koha|koht mäng olema kalevlane vastane Helsingi Pantter|Pantteri .
kokkulepe võimaldama ühtlasi helikopteriliiklus alustamine Tallinn ja Helsingi vahel .
see seoses olema mitu Soome suurfirma koos kaheksa Helsingi kõrgkool arendama projekt Helsingin Are 2000 , mis käigus looma virtuaalreaalsus töötav kolmemõõtmeline Helsingi linn mudel .
tasuma sina Helsingi jalg ülekäigurada|ülekäiguraja panema , kui auto jääma seisma .
aasta tagasi käima Tallinn tänav puhtus hindama Helsingi linnapuhastaja , kes avaldama toona imestus , kuidas olema võimalik Tallinn talvelibe tänav nii vähe liiv puistada .
USA Riia ja Helsingi saatkond edastama|edastatud terrorihoiatus Skandinaavia ja Baltikum liikuja ning nädalavahetus Norra Riia saatkond sulgemine viima|viinud terrorihäire võima olema alune|alus .
arvama , et MRSA-epideemia olema Helsingi haigla küdema|küdenud juba aasta jagu - see aeg saadik , kui mööduma|möödunud aasta oktoober toimuma hävitav pommiplahvatus Myyrmann|Myyrmanni ostukeskus vantaas .
uurija seletama see asjaolu , et pealinn ära kolima|kolinud eestlane olema sagedamini töökoht , seevastu töötu migrant jääma elama pigem Helsingi .
samavõrra , kui müüma must eksootiline muusika ja tants , mis minema täissaal , tooma publik kokku ka kodumaine , Helsingi KOM Teater|Teatr|Teatri lavastus “ alati keegi eksima ” , mis olema kirjutama|kirjutanud ja ka lavastama|lavastanud soomlane noor lootus Reko Lundén .
mina Stockholm ja Helsingi elama lapselaps olema kõik kakskeelne , kusjuures see eesti keel olema täiesti korralik , vähemalt kõne , " ütlema tema rahulolevalt .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallink vedama jaanuar Tallinn ja Helsingi vahel umbes 100000 reisija , viiendik enam võrdlema eelmine aasta sama periood .
kogu NLiidu|NLiidud mastaap unikaalne nähtus - “ Tallinn kümme ” - tegevus kulmineeruma näitus Tallinn ( 1982/83 ) ning Helsingi ( 1984 ) , hiljem jõudma see ka Stockholm ja Zürich ( 1990 ) .
Helsingi olema jalgrattur paradiis : jalgrattatee olema vaat et sama lai kui autotee ja suur osa kahesuunaline .
Marek kalmus peale 3. aprill toimuma|toimunud Eesti karikavõistlus võetud|võtma uriiniproov , avastama Helsingi asuv laboratoorium diureetikum .
ajakirjanik Visa Koiso-Kanttila tellima juhtum kohta analüüs Soome üks parim õigusasjatundja Helsingi Ülikool professor Hannu Tapa Klam|Klami .
kui mullu sõitma Helsingi toll hinnang üle lahe Soome MM-ralli vaatama üle 4000 eestlane , siis tänavu olema see arv veelgi suurem .
töö juhendama professor Voldemar Kolga , oponeerima professor Peeter Vihalemm Tartu ülikool ja Jonita Siivonen Helsingi ülikool .
Soome lennundustöötaja leppima riiklik lepitaja Juhan Salonius pakkuma|pakutud kompromiss ja otsustama ära jätma täna kell 15 alam pidama|pidanud streik , mis olema katkestama|katkestanud muuhulgas ka lennuliiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
esimene samm see suund olema tehtu : uus aasta tahtma Helsingi meelitama rohkesti tipptegija , eesots 100 m jooks maailmameister Donovan Bailey Kanada .
Helsingi lennujaam maht olema 20 kord suurem , kuid päästeteenistus olema ainult paarkümmend mees rohkem , ” rääkima Loik .
Näda tagasi kohtuma koos Eesti tead ja arendusnõukogu liige Helsingi kolleeg Soome .
tegevjuht koolitus toimuma Helsingi Hartwall Arenas .
1971. aasta , seega kolmkümmend aasta eest , võtma Soome sotsiaal ja tervishoiuministeerium ning NSVL tervishoiuministeerium poolt moodustama|moodustatud segakomisjon teaduslik-tehniline koostöö programm täitja Tartu Ülikool ja Helsingi Ülikool keskhaigla gastroenteroloog|gastroenterolook .
Tallink juht Kalev Järvelill sõna olema Tallinn küsitav summ|summa juba praegu väga kõrge ning võrreldav vaid Helsingi .
elukäik : mängima poisipõlv D. O. Wirkhaus|Wirkhausi orkester tromboon ja kontrabass , õppima Tartu linnakool , töötama Helsingi linnaorkester ning Estonia ja Vanemuine orkester ; 1919-20 Tallinn Kõrgem|Kõrgema muusikakool õppejõud , 1921-27 Berliin filharmoonia orkester ja kompositsiooniõping Berliin muusikaülikool , 1930-32 London " Savoy " orkester , 1932-33 Riia konservatoorium õppejõud , 1934 boston sümfooniaorkester solist ; boston ülikool ja New England|Englandi|Englant konservatoorium õppejõud
ei saama ütlema , et liiklus Helsingi olema rahvatantsija rongkäik tõttu seiskuma|seiskunud - Mannerheimintie üks sõidusuund jääma autodele-bussidele-tramm ju avatud - ning palju soomlane jätkama asi välja tegema oma igapäevatoimetus ( nagu see kodutu meesterahvas , kes Stockmann nurk juures siruli otse tänavakivi väsimus välja puhkama ) , kuid siiski jaguma lehvitaja ja tervitus hüüdja kogu teekond vältel ohtrasti .
ennekõike olema Helsingi ja Soome britt teadvus jõudma|jõudnud seoses 1952. aasta olümpiamängud ja 1975. aasta Euroopa julgeolek ja koostöönõupidamine .
2.-3. märts - performance ’ i näitus Helsingi Kuvataideakatemias 36 h
kasutama ka ise jalgratas nii Tallinn kui Helsingi - Tallinn olema probleem ristmik kõrge äär , mis ratas lõhkuma ja kohati võima tõesti jalgrattatee tegema kõnnitee .
olema see kasvõi Helsingi ülikool , mis kirurg kohalolek üleeile öösel Maarjamõis haigla olema üks tagatis ka läänsalu tulevik .
kui venelane olema siit läbi murdma|murdnud , avanema tema see otsetee Helsingi .
mitu kesklinn sattuma|sattunud tõde , et nii turvama|turvatud Helsingi kohtama tema esimene kord .
maripuu märkima , et Helsingi väga suur käive Hansapank aktsia ei olema tegema|tehtud .
virtuaalne Helsingi viima pärale kübertakso
täna Helsingi algav Euroopa meistrivõistlus veespordiala kaitsema|kaitsma Eesti spordiau 16 ujuja , kes alustama võistlus esmaspäev .
Fortum olema Helsingi börs noteerima|noteeritud Soome energeetikakontsern , mis 75,5 protsent kuuluma riik .
üheteistkümnes kohtumine järel Jeltsin sõitma Clinton eile õhtu tagasi ühendriik , Vene president aga jääma Helsingi täna õhtupoolik , pidama lõunalaud kõnelus president Martti Ahtisaar|Ahtisaari .
test , mis olema võetud|võtma mina algatus , toimetama Helsingi erikuller .
Nokia märkima Helsingi börs saadetud|saatma teade , et järgmine aasta esimene pool pidama müügikäive kasvama 25-35 protsent .
Helsingi linnateater eile esietenduma|esietendunud " Helisev|Heliseva muusika " lavastus
ka siis , kui tallinlane olema võimalus valima , kas minema 80 kilomeeter kaugus Helsingi , kus olema kõik olema , või tulema Tartu , kus olema küll hea õppimisvõimalus , aga elamisvõimalus kehv , mängima see küsimus kaasa , ” rääkima Seidla .
pakkuma mitu kord nädal erinev perereis Helsingi koos ekskursioon ja Serena veepark külastamine .
aasta 1991-1995 olema tema eesti keel lektor Helsingi ülikool .
- Liina Kask 777 kroon täiendõpe Helsingi Sibelius akadeemia ,
olema Silja juht kontakt olema|olnud , mina olema mõningas ühine probleem - sadamamaks Helsingi ja Tallinn , ebaseaduslik tax-free pood Tallinn sadam .
ka alanud|algama hooaeg mängima Helsingi Rahvusooper Soome elav klassik Aulis Sallinen|Sallineni uusim ooper “ kuningas Lear ” , nimiosa kehastama majesteetlikult , metsikult ja õrnalt Salminen .
üks peateema olema Helsingi taas arutus arstiteaduslik inimuuring patsiendikaitse osa .
kui Eesti maratonijooks osalema põhiliselt ultratreenitud tegelane , siis Helsingi ka sada selline , kes distants viis tund ehk kiire kõndima tempo läbima .
ent ise olema tema kunagi sattuma|sattunud nii otsene konflikt bisnis , kui sattuma Eesti ekspress Helsingi intervjuu andma|andnud trummar seadma Moore Napster|Napsteri ringi surfama .
tegema proov korraga Tallinn ja Helsingi , “ Rahva|Rahvas vaenlane ” esietendus eelne nädal olema hommik siin ja õhtu seal , Helsingi linnateater harjutama “ Hüljatu|Hüljatud ” sisse uus Valjean|Valjeani osatäitja .
Pöhilis|Pöhilise tehing tingimus olema uus aktsiaemissioon märkimine vähemalt miinimummäär , ostetav firma pöhiline leping ületulek Reach-U Holdingule , suur risk puudumine ostetav firma ning öiguma kasutama kaubamärk Reach-U , teatama Reach-U Holding Helsingi börs .
kolm aasta tagasi opereerima riigikogu esimees Tallinn meremees Haiglas Helsingi Eira haigla peaarst Esko Kaartinen .
see magusam olema nüüdne punktisumma , mis mees kerkima Eesti kõik aeg edetabel kaheksas koha|koht ja täitma kuhi Helsingi MM A-norm ( 8050 ) .
kevad|kevade Helsingi kopter .
Imbi Paju , Helsingi
Soome Copterline OY alustama regulaarne lennuliiklus Tallinn ja Helsingi vahel 2000. aasta maa|mai ning firma esimene tegutsemisaasta kasutama see teenus 35 000 inimene .
Rust lendama Hamburg kõigepealt Island Reykjavik , sealt edasi Helsingi .
praktiliselt spetsiaalselt Helsingi jaoks võtma vastu otsus mäng võimalik jagamine naaberriik vahel .
kas teadma , et Helsingi raamatumess oktoober esinema koos eesti kirjanik ja raamat olema juba praegu rootsikeelne Soome mitu hea arvustus saama|saanud ?
kuigi , jah , 1986. aasta istuma tema Helsingi Tuglas juubel puhul korraldama|korraldatud lõunasöök kõrvuti .
Aserbaidzhaan olema soostuma|soostunud vaid autonoomia ning pärast reede toimuma|toimunud järjekordne kõnelustevoor Helsingi võima endiselt ütlema , et Mägi-Karabahhia läbirääkim|läbirääkimi = ed olema ummik .
uus börsikõlbulik firma Eesti hetk olema , ent see võima juurde tekkima juba nelja-viis aasta pärast seoses Helsingi väärtpaberibörs osalus Tallinn börs , ütlema maaklerfirma Suprema turgudeosakond juhataja Sten Sumberg .
2002. aasta käsitlema lavastus " Baikal laps " Saisio Helsingi Komteater soome intellektuaal stalinism ja kommunism idealiseerimine .
Helsingi male suurmeister Paul Keres .
Uno Ojand : " võime olema hea , aga keegi ei teadma , kuidas tema tema Helsingi realiseerima .
järgnev nädal Estonian Air Kopenhaagen lend ostetud|ostma pilet saama soovija reisima läbi Amsterdam , Helsingi või Stockholm .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi alanud|algama kohtuprotsess nõudma prokurör 20aastane eestivenelane ja tema 24aastane Venemaa pärit kamraad professor Kari S. Tikka tapmine ja röövimine eest eluaegne vangistus .
Tarmo Virki , Helsingi
kuid mitu teine vald , sealhulgas relvastuskontroll ja majandusprobleem osas võima edu saavutama , väitma agentuur Reuter , esitama ülevaade Helsingi päevakord olev teema .
üks Tallinn - Helsingi vahe sõitev luksuslaev töötama näiteks ettekandja heledapäine eesti tüdruk , kes võima iga kell vabalt tegema ükskõik milline firma suhtekorraldusspetsialist .
loodetavasti aprill Helsingi Kaisanniem|Kaisanniemi tänav avatav kaubamaja investeerima ligi 30 miljon kroon .
Helsingi ärimees Baltic Business Clubist soovima kasutusvaldusleping viiskümmend aasta , kuid tema ei kutsuma|kutsunud linnavalitsus ametnik esile poolehoid .
tulevik võima ju teemapark ühendama teaduskeskus à la Heureka Helsingi lähedal .
kogu kevad|kevade kestma|kestnud pidustus tipnema kolmapäev , kui kogu Soome lehvima riigilipp ja üliõpilane tegema Helsingi see , mis tema tegema 150 aasta eest - võtma vastu kevad|kevade .
praegu uurima Technopolis põhjalikult , kas tasuma laiendama oma haare ka Helsingi .
kui tõenäoline pidama Tallinn ja Helsingi ühinemine n-ö üks linn , mis vahepeal hoogsalt kõnelema ?
Helsingi , 3. veebruar ( EPLO ) - Soome ettevõte korraldama töötaja ja klient seksireis Eesti , teatama Yle Raadio .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga NEBL võitma Tallinn Kalev Helsingi ToPo 86 : 77 ja kindlustama koha|koht play-off|play-offi , mäng viimane pooltund ei pakkuma|pakkunud paraku silmailu .
Tarmo Virki , Helsingi , tarmo.virki @ postimees.ee
tema olema ise erialaselt täiendama|täiendanud ka Rootsi Linnköpink Ülikool ja Soome Lappenranta tehnoloogia Ülikool ja Helsingi kõrgem ärikool .
Helsingi , 18. juuni ( EPLO ) - Soome politsei teade tunnistama Perniö vald toimuma|toimunud pangarööv eest vahistama|vahistatud eestlane kuritegu üles .
Helsingi HEX kukkuma esimene viis kauplemisminut 3,42 protsent 8731,24 punkt .
Mikk olema tuntud saama|saanud nii ETV saade " Laulukarussell " kui ka mitu suurprojekt osalemine , noormees laulma suvine Eesti-Soome tantuspeo avamine Helsingi Eesti hümn , osalema mööduma|möödunud aastavahetus laul " Vita Aeterna " rahvusvaheline teleprojekt .
alge SIMA , Helsingi
kui võidusõitja mersu-buss Helsingi poole lahkuma , ajama üks põnn kaks käsi õieli , haarama vaid tema pea esinev mõtteline rool kinni ja paterdama jupp maa “ põrr-põrr ” järgi .
auto Euroopa : valima olema ööpäevane autosõit läbi balti riik ning Poola või mugav praamireis läbi Helsingi Saksamaa
uus aasta võtma Monika-Evelin Liiv vastu Helsingi , 1. jaanuar sõitma tema tagasi London , sest 2. jaanuar hommik minema jälle lahti " Traviata " proov .
Tallinn kaubamaja tahtma pärast rõivakauplus sulgemine Helsingi koondama oma tegevus Eesti turg ning avama viis supermarket Tallinn .
homosõbralik linn maine olema Helsingi omandama|omandanud ka välismaa , nii et linn külastama palju geiturist .
Helsingi harjunud hind ehk ei ehmatama , kuid see olema siiski kõrge .
öösiti sõitma laev üks otsa Helsingi reisija peale võtma ehk ainult kaup ja auto .
eelmine keskkonnakatastroof tulema Soome avalik alles hiljuti , kui Helsingi linn teatama Myllypuro linnaosa ühe väiksem elamurajoon elanik , et tema maja olema ehitama|ehitatud endine prügimägi peale , mis kiirgama endiselt mitmesugune kemikaal .
see nädal esmaspäev varahommik , kui olema Helsingi Vantaa lennuväli ning hommikune uudis teatama , et Soome Post olema evakueerima|evakueerinud oma postitöötluskeskus personal valge pulbriline aine hirm , astuma mina Berliin lendama soomlane tavatult aktiivne arutelu , mis läbiv idee olema kava oma isiklik postkast maja kas maha võtma või kinni kleepima .
mina kodukant rääkima tuttav , et Helsingi olema tulema|tulnud järelepärimine : kas sina olema ikka veel see viima kana alles ?
koos uus auto olema Tallinn kiirabi 25 auto , mis kõige vanem olema õppus ja erivarustus transport kasutatav , Helsingi päästeteenistus kingitus saadud|saama 1988. aasta Mercedes , kõige uuem olema äsja valmima|valminud Volkswagen ja Mercedes .
ja mitu usuteadus alla kuuluv distsipliin võima edukalt tegelema ka agnostik või muhameedlane ( nagu Helsingi ülikool uus testament professor Heikki Räisänen ) , kui tema vaid valdama vastav ala metodoloogia .
põhitöö kõrvalt juhtima Lodenius elanik infopunkt oma kodurajoon , enam kui 20 000 elanik , karpmaja täis pikitud|pikkima Helsingi eeslinn Vuosaar|Vuosaari .
täna pärastlõuna kohtuma Helsingi lennuamet peadirektor Toomas Peterson Soome kolleeg Mikko Talvitie .
üks öö mööduma Helsingi laev magama .
Helsingi kaasaegne kunst muuseum Kiasma algama 28. september kahepäevane seminar kultuuriprotsess tänapäev maailm .
täna saama Soome Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa ja Helsingi euroliit teine pealinn .
sarnaselt Globeniga Stockholm ja Hartwall Arenaga Helsingi hakkama Saku suurhall toimuma erinev kontsert , mess ja ka spordivõistlus .
Helsingi olema mööduma|möödunud aasta jutt isegi spetsiaalne pissipolitseinik palkamine tegema parkimiskontrolör sarnane töö .
Tallinn Sadam|Sadama tehnikadirektor Aare Kitsing ütlema , et aprillikuu algus valmiv reisisadam C-terminal juurdeehitus andma katamaraanlaev Tallinn ja Helsingi vahe sõitev reisija senine võrdlema kaks kord avaram ruum ootamine ning kiirendama toll ja passikontroll läbimine .
Helsingi Ülikool professor Eero Tarasti kirjutama mina erakiri oma “ Joonas ” avastamisrõõm vaimustus .
kas olema võimalik kirjeldama emotsioon , mis tabama riik politseijuht , kui tema helistama ja ütlema : Tallinn kriminaalpolitsei inspektor Raido Taal jääma Helsingi lennujaam vahele kaks kilo kokaiin ?
Helsingi juhendama Kanter|Kanteri ka tema Eesti-poolne treener Uno Ojand .
Soome laht aasta programm raames toimuma Helsingi rahvusvaheline seminar , mis olema arutus Soome laht kaitsmine seotud|siduma küsimus .
täna sulgema Helsingi lennujaam , et andma puhkus streikiv lennujuht asendav töötaja .
mööduma|möödunud nädal Saare paat valmima|valminud jaht saatma treiler Helsingi paadinäitus .
Mõis|Mõisa sõna olema november amet astuma|astunud linnavalitsus eesmärk jõudma välisinvesteering Helsingi tase , kus investeering maht ületama kümnekordselt Tallinn oma .
kindlasti tulema ära märkima Backdoor Media esitletav Helsingi 2000 biennaal eredaim projekt Showcas Beat le Mot ( Berliin / Hamburg ) ja eestlane tegema|tehtud videokogum Analoog tv .
kõige kirkam tema olema kahtlemata Helsingi ooperiteater orkester imekaunis viiuldaja ja ülesoomeline seksisümbol Linda Lampenius .
märkimisväärne pidama Mattias Mustonen aga fakt , et tugev Nasdaq|Nasdaqi langus valgus täna Helsingi ja peamine Euroopa börsiindeks hoopis tõusma .
Soome-eesti piiritusehangeldaja mõistma Helsingi vang
tema tulema Helsingi , Suzuki uus hoone kompleks avamine .
Asus Helsingi ülikool töö eesti keel ja kirjandus lektor .
Helsingi börs ( HEX ) ostma Tallinn väärtpaberibörs ( TVB ) 52,4 protsent aktsia 17,9 miljon kroon eest .
Gustav Sule|Sulg mälestusvõistlus tooma see ükskõik kust , kas või Helsingi .
heanaaberlikkkus hoolimata tervitama Putin eile hommik Helsingi ka meeleavaldaja , kes nõudma Venemaa annekteerima|annekteeritud Karjala tagastamine .
Helsingi Tallinn saama 24. hommik meloodia kell 9 ja 25. õhtu Romatika|Romatikas kell 18.45.
Helsingi HEX alustama päev 2,06 protsendilusev tõus 8949,71 punkt .
Euroopa aktsiaturg ennustama diiler tõus ; Helsingi HEX alustama uus kauplemispäev 0,30 protsendiline tõus .
lõbusõidulaev Sally Albatross sõitma tee Tallinn Helsingi Soome rannik Porkkala lähedal kari .
Helsingi olema siiski esmaspäev ainus börs Euroopa , kus aktsia hind valdavalt kukkuma .
Helsingi esimene aste kohus ( Helsingin käräjäoikeu ) mõistma täna narkootikum salakaubavedu organiseerimine eest üheksa aasta vang hansatee reisilaev meloodia laotööline Silver Linde .
11.01 : Orlando ; 18.01 : Houston ; 25.01 : Osaka ( naine ) ; 31.01 : las Vegas ; 8.02 : Tokyo ; 22.02 : Sevilla ; 1.03 : Otsu ( Jaapan ) ; 22.03 : Rooma ; 29.03 : Los Angeles ; 5.04 : Pariis ; 19.04 : Rotterdam ; 20.04 : Boston ; 26.04 : Madrii|Madriid ; 26.04 : London ; 3.05 : Cleveland ; 3.05 : Pittsburgh ; 24.05 : Praha ; 24.05 : viima ; 7.06 : Stockholm ; 12.07 : San Francisco ; 24.07 : Salt Lake City ; 1.08 : Helsingi ; 6.09 : Sydney ; 22.09 : Berliin ; 4.10 : Portland ; 1.11 : New York ; 6.12 : Fukuoka ( Jaapan ) .
pärast lõplik kaalumine olema selguma|selgunud , et Taal|Taali leidma 18. märts Helsingi lennujaam 1,365 kilogramm ülipuhas kokaiin .
Tampere saama Helsingi kiiresti ja mugavalt sõitma näide rong .
Helsingi olümpiamängud toimuma aeg , mil siin olema kasulikum vaikima kui rääkima , kasutama tohtima vaid TASS materjal .
Haapajärvi Helsingi olema üsna pikk maa - väikelennuk saama alati kiiresti ja mugavalt kohale . ”
karjäär : 1985-1994 Helsingi linnavalitsus liige , 1987-1991 roheline partei juht , parlament 1991-1995 , europarlament alates 1995.
ka Helsingi ülikool , kus kass soome ja eesti filoloogia õppima , tegema tema loov kirjutamine kursus töö lastejutt ja avastama , et see kirjutamine saama ajaleht juures koguni natuke raha teenima .
Alalhoidlik , ent kasulik immigratsioonipoliitika olema Tallinn suutma|suutnud ajama tänu koostöö Helsingi , kes olema võib-olla see aeg juba moodustama|moodustatud ühine linnavalitsus .
Soome funktsioneerima gripikeskus Helsingi rahvatervis instituut , mis toetuma ise ja viis ülikool ( Helsingi , Kuopio , Oulu , Tampere , Turu ) viroloogiaosakond andmed , andma pidev info gripp ja gripiviirus levik kohta riik .
Kergejõustik|Kergejõustiku GPetapp Helsingi ehk Maailmamäng panema tribüün rõkkama Namiibia sprindiäss Frankie Fredericks ja Suurbritannia kolmikhüppekuulsus Jonathan Edwards .
jäähoki MM-võistlus Helsingi võima Rootsi ja Kanada tänane kohtumine selguma tiitlivõitja , kuid kanadalane olema täis revanshijanu .
Soome politsei kinnitus pidama 178sentimeetrine kõhnapoolne Allmere ilmuma Helsingi teine aste kohus süüdistatu 1999. aasta toim|toime pandud|panema narkokuritegu .
kolmapäev enne kell 13 kukkuma Naissaar lähedal umbes 1,8 meremiil kaugus Viimsi poolsaar alla Tallinn Helsingi tee olema|olnud Copterline ’ i helikopter Sikorsky S-76C + .
täna käivituma Tallinn ja Helsingi vahel regulaarühendus kopter , mis võimaldama sõitma Soome vaid 18 minut .
tema õppima Helsingi kolmas aasta inglise keel politoloogia ning olema heüü laekur ning raamatupidaja .
ka muidu olema norralane lubama|lubanud pidama madal profiil , andma kõik mõistma , et peakorraldaja au kuuluma ainult Helsingi , et see olema eelkõige soomlane mäng .
perekond olema kodu Tallinn , Saaremaa ja Helsingi .
“ mina ei olema tähele panema|pannud , et suurem Soome reisikorraldaja olema kehtestama|kehtestanud mingi dollarilisa , küll aga Tallinn ja Helsingi vahel sõitev laevafirma seoses kütus kallinemine tugev dollar tõttu , ” lausuma tema .
Lepp korraldama lend Helsingi ja tagasi , suhtlemine arst , vanem palat haigla ning reanimobiil Linnahall katus .
enamik inglane ja lõuna-aafriklane minema Tartu Helsingi ( 13. juuni ) või Riia ( 14. juuni ) võistlema .
märts alanud|algama värbamiskampaania otsima meditsiinitöötaja Helsingi , Espoo ja Vantaa linn .
üldpilt sündima aga see pind , mis Helsingi kirjutama .
läänesadam randuma valdav osa Tallinn Helsingi minev laev .
nii olema juhuslikult saama|saanud esimene kord vaatama Helsingi ( lennuk marsruut olema olu sunnil ebatavaline ) , aga nägema|näima|näinud esimene kord ka üks valgustama|valgustatud linn .
Eesti akadeemiline Seksoloogia Selts osalema september Helsingi Põhjamaa|Põhjamaade Kliiniline Seksoloogia assotsiatsioon aastakonverents .
kes olema võima|võinud arvama , et Helsingi sõit tekkima suurem probleem mitte Venemaa president Boriss Jeltsin , vaid hoopis tema noorem kolleeg , valge maja peremees Bill Clinton ?
keskkonnakaitsja ja uurija olema tihti raskus Helsingi ja see ümbrus vald , kes ei raatsima investeerima lämmastikutõrje .
Helsingi pussitama viis inimene .
Sampo Kindlustus suplema aga raha tänu Helsingi börs jätkuv kiir tõus .
Helsingi kauplema hansapank enne sulgemine 83 kroon tase .
sakslane praegune leping võimlemisliit lõpma|lõppema jõulud paiku ning ilma Tanskas kuldmedal pidama tema tõenäoliselt kodu tagasi sõitma või siis Helsingi tööbörs uks taha järjekord asuma .
Helsingi alaealine tunnistama , et uimasti hankimine olema tema jaoks tunduvalt lihtsam kui õlu ostmine .
Tallinn , 30. aprill ( BNS ) - Helsingi sadam kolmapäev hommik väljuma|väljunud laevafirma Eckerö Line reisilaev Nordlandia olema sundima|sunnitud pöörduma tagasi kai äärde , kuna laev roolisüsteem ütlema üles .
Helsingi linn näide olema mitu kord vähem piletimüügikoht kui Tallinn .
isa Rune aga saavutama 1971. aasta Helsingi EM 5000 m finaal 12. koha|koht .
miks mitte alustama Kirpputor|Kirpputori või suurepärane meretoidurestoran Havis Amanda , mis saama|saanud nimi Helsingi sümbol tundma|tuntud skulptuur .
Margot Visnap , Helsingi - Tallinn
esimene turismilaev jõudma Helsingi juulikuu 1965 ja NL juhtkond ei osanud|oskama korrutama laevasõit üks aasta kestel ning see inimene , kes Soome turist kohtuma Eesti . "
veel karmim olema Läti president Guntis Ulmanis kommentaar Helsingi .
Raudsepa|Raudsepp sõna olema juba mitmes päev Helsingi turg suurem Hansapank aktsia ostuorder , mis tase olema allpool tehingutase ja seetõttu ei toimuma ka order täitmine tehing .
tõsi , see olema juba Helsingi arst hea tulemus proovima|proovinud o .
III Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival , mis vältama tänavu 5.-12. detsember , avama oma lõpupeo|lõpupidu ühtlasi Helsingi 2000. aasta kultuuripealinn olemine .
ajaleht andmed olema TV3 nähtav Helsingi ning Lõuna-Soome rannik UHF antenn .
selgus saamine pöörduma jaanuar 2005 mina välisministeerium poole küsimus : " miks EL soovitama Eesti uus piirileping sõlmima , kui Helsingi kokkulepe kohaselt pidama teine maailmasõda eelne piir muutma jääma või miks EL olema Helsingi kokkulepe meel tuletama|tuletatud või mis EL see meeldetuletus vastama ? "
" mõni mõte olema lihtsam minema koha|koht , kuigi Cannes is olema raske konkureerima kas või lähim konkurent nagu Stockholm , Helsingi ja Peterburi " lisama tema .
üha tihenev konkurents trumpama Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliiklus turuliider hansatee oma võistleja see , et tooma aprill liin suur kiirlaev , mis saama korraga 10 reisibuss üle lahe sõidutama .
mis kirjutama maailm ajakirjandus Bill Clinton ja Boris Jeltsin läbirääkimine Helsingi ?
kohtumine osalema ka Helsingi resideeriv kaitseatasee vanem-kolonel Liu Meng .
selline puhul olema iseenesestmõistetav lahendus Helsingi , Venemaa lähivälismaa ning jänki ida eeskoda .
firma palkama sadakond aiandusharidus saama|saanud noor inimene , kes hakkama Eesti käima Helsingi aed , park jms haljastama ja hooldama .
Helsingi kesklinn hoone olema valdavalt 5-6korruseline , kõrgem maja olema 8kordne .
kuid see vaatamata olema Helsingi ülikool osa haigla juhtimine ja korraldamine väga suur .
eelmine aasta tooma kunst öö Helsingi tänav 80 000 inimene , see olema kesklinn jaoks liiga palju .
tugev , Soome vesi paiguti kuni 26 meeter sekund puhuv tuul seiskama eile tiibur ja katamaraan liiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
nii laul kui tantsupidu eelnema pidulik rongkäik peopaik Tallinn Vabadus väljak ja Helsingi senat väljak .
Tohver sõna võima Tallinn Kaubamaja sobiv hind ja asukoht ruum leidmine korral avama kauplus mõni muu tänav Helsingi .
rahvusteadus hääbumine Helsingi ülikool tulema muu hulgas nägema Eesti võimalus soome-ugri uuring esmakordselt esimene tõusma ja juur kaotav põhjanaaber mööda minema .
rohkem leidma tema sarnasus Helsingi kaasaegne kunst muuseum Kiasma , näide valgussüsteem .
Helsingi ja see eeslinn olema ligikaudu 700 kilomeeter jalgrattarada , kuid auto rohkus olema oluliselt vähenema|vähenenud , tooma Võrno näide .
" Punkti Helsingi väljaviimine taotlema luba Brüssel , " sõnama tema .
samuti olema Helsingi kool nõus saatma oma õppejõud Tallinn loeng pidama .
Tallinn Cup 2001 käsipalliturniir finaal võitma Riia ASK Põlva Servit|Serviti 23 : 17. kolmas koht kuuluma Helsingi Dickenile 20 : 15 võit Abo IFK üle .
Kofi Annan arvama eile Helsingi , et ÜRO roll kohta Iraak ei olema julgeolekunõukogu lähiaeg uus resolutsioon ootama .
" mina arust see näitama , et Helsingi olema saama|saanud tõeliselt rahvusvaheline linn .
kui Helsingi kõrvale jätma , siis võima bränd olema silm jääma|jäänud kõik tõsine alpihunt .
praegu olema tema isiknäitus Amos Anderson|Andersoni muuseum Helsingi fotoseeria “ Vastsündinu|Vastsündinud ” , kus figureerima ühe või kaks päev vanune ilmakodanik nagu traditsiooniline portreefoto .
Estonia hukk põhjus uuriv komisjon kogunema taas 24. ja 25. jaanuar Helsingi .
Estonia Huku Lõpparuanne : parvlaev Estonia hukk uurima|uurinud rahvusvaheline komisjon andma oma lõpparuanne üheaegselt Tallinn , Helsingi ja Stockholm üle kolm riik juht .
Angotti istuma , käsi põsakil , Helsingi lennujaam 31A värav juures , nägu sein poole .
Helsingi suunduv kruiis arv vähenema järsult , Soome pealinn kaotama turist odavam Tallinn , kirjutama Kauppalehti .
Eesti karateka|karatekas , kes valmistuma kolm nädal pärast Ateena algav juunior ja kadett MM , esinema edukalt pühapäev Helsingi lõppema|lõppenud juunior Finnish Open|Openi .
Soome lennufirma Finnair stuujardess|stuujardessi ning stuujard|stuujardi|stuujardite streik tõttu jääma enamik Tallinn Helsingi lend täna ära .
1952. aasta Helsingi olümpia osalema N Liidu|Liidud|Liit koondis Ilmar Kullam , Heino Kruus ja Joann Lõssov , kes olema kapten .
kuigi juulikuu hakul Helsingi külmetama|külmetatud õlg endiselt tundma andma , jääma Sei Eesti rekord alla vaid viis sajandiksekund .
Soome meremees ametiühing ei tahtma|tahtnud täna hommik lubama Helsingi sadam Tallinn väljuma kiirlaev SuperSeaCat Four , et tegema tegu|tigu andma|antud lubadus - ametiühing ähvardama juba aprill Silja laevaliiklus seiskamine .
ja nüüd olema Tartu linnavalitsus valmima oma Lenin Helsingi koguni kinkima !
mängitu Sibelius Viiulikontsert ( 1903/5 ) olema Kuusisto koos Leif Segerstam|Segerstami ja Helsingi filharmoonia orkester ka CD välja andma|andnud .
ent Kiasma tekitama Helsingi lausa kunstibuum , elavdama kunstimüük ning olema ka hindama|hinnatud turismiobjekt .
pärast Helsingi tegema|tehtud aju-operatsioon läbima Järvi põhjalik füsioteraapiakuur .
Nõukogu|Nõukogude liit esimene olümpiavõitja olema teatavasti nina Romaškova , kes võitma Helsingi OM naine kettaheide .
muide , vene restoran olema Helsingi rohkem kui Tallinn .
parem jooma veidi iga päev kui harva ja kõvasti , kinnitama Tampere ja Helsingi Ülikool teadlane uuring .
Eesti suursaadik Stockholm ja Helsingi teavitama hoopis president Lennart Meri .
Helsingi HEX alustama päev 1,3 protsendiline kukkumine .
Pallas hea kool silm paistma|paistnud , Tallinn , Helsingi , Kiel , Lübeck ja Pariis eesti kunstnik näitus esinema|esinenud Natalie Mei debüüt saama tegu|tigu 1929 A. lautera lavastus - W. Shakespeare i " torm " .
Helsingi ehitusamet ja Helsingi volikogu avalik töö komisjon esindaja olema homne väljasõiduseminar Tallinn .
Tarmo Virki , Helsingi
1. august 1975. aasta allkirjastama 35 riik esindaja Helsingi lõppakt , mis asutama Euroopa koostöö ja julgeolekunõupidamine ( CSCE ) .
nii saama paar minut teadma , et lendama Tallinn Helsingi kaudu New York , tekitama inimene 0,74 tonn CO2 .
" Manifestal " plaanima Toomik näitama videoinstallatsioon " tantsima kodu " , mis eksponeerima mullune näitus " Ars 95 " Helsingi ning mis omandama sealne kaasaegne kunst muuseum .
töö juhendama professor Edvitar Leibur TÜ stomatoloogia kliinik ja doktor Helena Ranta ( PhD ) Helsingi Ülikool kohtumeditsiin osakond .
tina Turner|Turneri kontserdilava ehitamine Tallinn lauluväljak algama eile , staar ise saabuma Eesti erilennuk pärast teine Helsingi kontsert homme .
kuid tänu Helsingi arst olema tekkima|tekkinud lootus , et laps põis hakkama varsti taas pidama .
tunnel parim ning lühim trass kulgema Helsingi linn lääneserv Viimsi poolsaar .
Helsingi , 12. oktoober ( EPLO ) - tšetšeen võrgulehekülg Kavkaz-Centr , mis hiljuti viima üle Soome TeliaSonera server , sulgema esmaspäev , meedia hinnang sulgema leht see omanik ise .
Imbi Paju , Helsingi
konverents kõnelema teine hulgas näide keskkonnaminister Villu Reiljan , akadeemik Anto Raukas , Tallinn , Riia ja Helsingi trammipark esindaja ning palju teine .
Sonera ja Norra telekommunikatsioonioperaator Eniteli konsortsium Broadband Mobile saama ühe neli Norra kolmas põlvkond mobiilsidelitsents , teatama Sonera Helsingi börs .
ainus lootus olema , et Helsingi kõrgem kohus mina õige mõistma . "
Nõukogu|Nõukogude sõjajärgne välispoliitika suurim triumf olema kahtlemata 1975. aasta Helsingi lõppakt sõlmimine , mis veel kord seaduslikustama teine maailmasõda järgne piir Euroopa .
Tallinn börs olema osake Helsingi börs ja siin alanud|algama uurimine ei saama mõni telefonikõne summutama .
päästeamet näitama oma oskus ja päästetehnika ning süsteem , kuidas jõudma Helsingi päästetöötaja abivajaja .
praegune seis olema AS Tallinn kaubamaja kaubamaja Tallinn , Tartu ja Helsingi .
tavaline turist mõeldud|mõtlema Helsingi kesklinn kaart ülemine parem nurk taha kaduv Viikk|Viikki kaitseala pindala olema umbkaudu neli ruutkilomeeter ning see jääma loodusoaas mitu suur linnamassiiv vahele .
Eesti uus suursaadik Soome Matti Maasikas andma eile Helsingi üle oma volikiri president Tarja Halonenile .
tema sõna olema Helsingi suund tulev reisija hulk ka lagi jõudma|jõudnud ning reisija arv Tallinn saama suurenema vaid teine sadam .
mina sõitma , sõitma ja sõitma - reis Helsingi Rauma kestma neli tund .
hiljuti viskama Helsingi külastama|külastanud maailmapank president tort nägu .
eile Helsingi kogunema|kogunenud Põhi ja Baltimaa peaminister kohtumine jätma mitu Eesti oluline küsimus vastus , kuid näitama , et praegu olema Soome välissuhtlus Eesti kindlaim toetaja .
Müncheni-aeg jääma ka inimgenoom kaardistamine seotud|siduma doktoritöö kaitsmine Helsingi .
laen kogusumma olema Tallinn 76,6 miljon euro , Helsingi 249 miljon euro ( Riia andmed ei avalikustama ) .
Helsingi kesklinn kultuur ja kunstikeskus Tennispalats|Tennispalatsi olema väljas Inglismaa kuninganna Viktoria ajajärk kunstnik töö ning feministlik kunst ühe alusepanija ameeriklanna Hannah Wilke retrospektiiv .
Helsingi HEX olema kell 16.00 aeg 1,81 protsent miinus .
astuma eile Helsingi sadamakai , jõudma Eesti võrkpallikoond pärast mitmeaastane vaheaeg Euroopa .
" näima , et haagis olema peit olema|olnud kaks-kolm inimene , kes lahkuma sealt pärast laev Helsingi saabumine . "
tänavamüük maksma 19 kilo amfetamiin Helsingi ligi viis miljon kroon .
Koivu lendama väljakukkumislinn New Jersey Montreal asi järele ja sealt London kaudu Helsingi , kus tema ootama surisev telekaamera .
Helsingi , 6. mai ( EPLO ) - Eesti soodne maksupoliitika panema üha uus Soome firma mõtlema oma tegevus siiatoomine ja sundima Soome ärikliima parandama , kirjutama Äripäev .
Helsingi kriminaalpolitsei teade ei olema salaviin müügikoht täpsem teave .
2004. aasta võitma Liu Xiang maailmarekord 12,91 kordama olümpiakuld , kuid mullune MM Helsingi pidama leppima hõbemedal .
Helsingi Joker|Jokeri 62 , 3.
kohtumisnupp lahendama oma inimsuhteprobleem Meri Nordbanken rajama vanadekodu virtuaalkontor Helsingi 2000.
Suprema analüütik Veikko Maripuu sõna varjutama Helsingi börs lisa tehnoloogiasektor üldine langus maailm ka kuulujutt ning transporditöötaja streik .
kaheksa hooaeg tagasi Helsingi EM esimene tiitlivõistlus start tegema|teinud Salumäe suutma viimaks sooritama läbimurre ka tippvõistlus konkurents .
vähemalt kümmekond kord ostma mina lennupilet , sõitma tema mõni päev Helsingi kaasa ja enne mina ei jätma|jätnud , kui tema paar päev mööduma mina Stockholm naasma .
esialgne plaan kohaselt alustama Soome lennundustöötaja eelolev esmaspäev kell 15 streik , teatama lennufirma SAS Helsingi börs .
Boris Kull “ Kepp mina käsi ja mantel üle õlg … ” Juhan-Ivan Manninen “ saatus määrama|määratu|määratud ” keskraamatukogu tähtsustama mälestusteraamat Jaan Matt “ tee mets ” Jaan Hann|Hanni “ ehitaja ” Alfred Käärmann “ Vabadus vaim ” ja “ Surm|Surma vaenlane vastu ” Otu|Otud Jallai “ tallama|tallatud rada ja käidud|käima sina … ” Helve Kruus-Sarapuu “ puu mõõtma inimene ” Oskar Kruus “ tiib kasvamine aasta ” ( mälestus 1933-1953 ) kiur Mölder “ Naistearst meenutama ” Madis Kõiv “ kolm tamm ” ja “ kala ja raamat ” Kalju roolaine “ skaudipoiss elu miiniväli ” Liina Reiman “ lava võlu ” Johan Kõpp “ mälestus rada ” Hella Wuolijok|Wuolijoki|Wuolijokk “ koolitüdruk Tartu ” , “ Ülikooliaasta Helsingi ” , “ mina saama ärinaine ” Valve Saretok “ läbi udulinik ” Jaan Lattik “ Koolipoiss ” Bernard Kangro “ Kipitai ” , “ Koolilinn Valga ” ja “ mina noorusmaa ”
homme-ülehomme Tallinn peetav korvpalliturniir ema Cup tooma Korac|Koraci sari osalev Eesti näitus külakost Tapiola Honka , Helsingi Pantter|Pantteri ja Stockholm Alvik .
veebruar Helsingi opereeritav Triinu-Liis|Triinu-Liisi heaks annetama raha Eesti ja Soome eraisik ning firma .
Komisjon osapool jõudma eile Helsingi tuukrifirma Rockwateresindaja kohtuma selgus , et Estonia vrakk filmima|filmitud materjal ei olema mingi lõik välja tsenseerima|tsenseeritud .
eile kaitsema|kaitsma Jari Leskinen Helsingi Ülikool väitekiri , oponent endine Tallinn Soome Instituud|Instituudi|Instituut direktor , praegune Jyväskylä Ülikool professor Seppo Zetterberg .
juuni olema plaan viima installatsioon Helsingi .
Balt|Balti regioon olema mina olukord justkui viga , kuid välisinvesteering kaasamine jääma näiteks Helsingi umbes küm-mina kord maha .
näitus jääma avatu 26. oktoober , mil Helsingi etenduma Jaan Tätte näitemäng " sild " Tallinn linnateater lavastus .
40aastane Tuukkanen olema peatreener Pasi Rautiainen abiline ka Helsingi FC Joker|Jokeri meeksonna .
alates tänane saama kõik Radiolinja klient kasutama eelmine kuu Tallinn käivituma|käivitunud m-pilet süsteem ka Helsingi .
Jakobson mittevalimine looma|lööma Moskva Helsingi suhe esimene mõra , Moskva-Washington|Moskva-Washingtoni pingelõdvendus tõttu saama aga Kekkonen 1975. aasta EJKN nõupidamine korraldamine edukalt hakkama .
see tähendama , et Helsingi olema enam mingi liiklus ja olukord muutuma praegune veelgi hullem .
esmakordselt külastama Tallinn sadam rohkem lõbusõidulaev kui Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
Imbi Paju , Helsingi
ja Kärt Tomingas esitus olema zhanrireegel arvestama põhjus etteheide tegema : Maria liikuma Helsingi linnateater suur lava enesekindlalt ja sarmikalt .
Laevafirma Tallink saatma 22. maa|mai esmakordselt Helsingi reis balti meri suurim kruiisilaev romantika .
see osa tegema otsa lahti juba 2000. aasta Helsingi eksponeerima|eksponeeritud dušipaneel " Elegance " , mis praegune näitus läbi kordus keskne objekt muutuma .
reede olema sama meeskond vastamisi Helsingi .
Imbi Paju , Helsingi
juuli algus liin tulema|tulnud uus kiirlaev Linda Express olema probleem saatma|saatnud juba algus peale - kõigepealt lükkama laevafirma laev käikulaskmine vajalik lisatest|lisatesti tõttu korduvalt edasi , seejärel sattuma alus vaid kolm päev pärast liiniletulek Soome laht õnnetuseoht ja vajuma kreen ning eelmine nädal lõppema laev enne Helsingi sadam kütus .
politsei tabama esimene kahtlus alune|alus tund aeg pärast Helsingi kesklinn raudteejaam taga asuv Kaisaniem|Kaisaniemi park ning teine pisut hiljem reisisadam .
Helsingi Ülikool biomeedikum kaitsema|kaitsma eelmine nädal väitekiri Nõmme erahaigla lastetus ravi ja meditsiinigeneetika keskus ( AS Ferthal ) juhatus esimees Andres Salumets , teema lastetus ravi .
Euroopa Liit alustama eile esmakordselt läbirääkimine kuus riik , kes arvama mullu detsember toimuma|toimunud Helsingi tippkohtumine teine ring kandidaat hulka .
3. detsember olema Helsingi Maria galerii avama|avatud Ramo Teder|Tederi ja Piia Leht|Lehti ühisnäitus " Perepilt " .
erinevalt Tallinn plaanima rahahäda Helsingi linn tõstma kohalik maks ning koondama tuhat töökoht , et tulema välja viimane aasta rängim majanduskriis , kirjutama Äripäev .
siiski ei õnnestuma|õnnestunud leedulane saama kindel lubadus , et Helsingi toetama euroliit pürgiv Baltimaa ühtne stardipositsioon .
Soome ajaleht Helsingin Sanomat kirjutama , et Rootsi ametiühing pärima Tallink juht aru see käitumine kohta paar nädal tagasi Helsingi ja Stockholm vahel liikuv laev Silja Symphony parras .
ütlema , et mina olema kodu Helsingi telefoniraamat ja Koblenz ( Saksamaa ) telefoniraamat , kus olema täiesti tavaline , et perekonnanimi järgnema kaks eesnimi / eesnimetäht .
see viimane huvi olema selgelt seotud|siduma asjaolu , et Eesti reisija võima ju maailm jõudmine kasutama Finnair ja Helsingi Vantaa , “ Tallinn teine ” lennujaam .
kaks narkokuller , kes reede enne Helsingi laev minek uimasti liiga palju manustama ja elustamine haigla viima , juhtima politsei narkoäri kett jälile .
kell 23.00 nägema sina imelik noor ja imelik staar , kes 2000-kaamera ette jääma|jäänud Helsingi filmifestival .
see olema peamine põhjus , miks näide Helsingi linn energiaettevõte olema huvitama|huvitatud see tehnoloogia põhinev jaam ülesseadmine Tallinn ja mitte Helsingi .
ka koht olema tavatu - Tallinn Helsingi sõitev reisilaev .
JOANN Lõssov , Helsingi olümpia hõbemedalimees korvpall :
järgmine nädal Helsingi algav kutsemeisterlikkus maailmameistrivõistlus World Skills 2005 proovima 800 õppur 40 riik jõud 34 eriala , Eesti esindama Tallinn tööstushariduskeskus mehhatroonika|mehhatroonikas eriala noormees ja luud metsanduskool noor .
Putin kiitma Helsingi elanik soe vastuvõtt eest , kuigi hommik olema sajakonn inimene hulgas ka plakat , mis nõudma Karjala tagastamine .
kinni püüdma nii kaks politseinik Helsingi kesklinn hukanud|hukkama taanlane Sten Christensen kui ka Sanna Sillanpää , kes tapma|tappima tali|talv lasketiir kolm inimene .
“ Postimees|Postimehe ” andmed tegema Venemaa välisminister Jevgeni Primakov tõesti Soome välisminister Tarja Halonenile selline ettepanek Helsingi tippkohtumine ajal märts , kuid Eesti olema olema|olnud pigem nõusolev kui aktiivne osapool .
uudis viima muuhulgas alla Elcoteq|Elcoteqi aktsia Helsingi börs , mis kukkuma 3,29 protsent 7,93 euro .
eitav vastus saama|saanud Triinu-Liis|Triinu-Liisi vanem võtma ühendus Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik dotsent ja südamekirurg Heikki Sairanen , kes olema nõus laps opereerima .
Tallinn ja Helsingi meeskorvpallur linnavõistlus Tallinn võitma eestlane 103 : 80 ( 45 : 41 ) .
president sõna olema Helsingi ilus , roheline ja madal linn , mitte nagu New York .
olema varem sügavam Soome käima|käinud , ainult Helsingi .
Helsingi börsiindeks HEX lõpetama päev 0,82 protsendine kukkumine 13.822 , 64 punkt tase .
aga Helsingi munitsipaalomand olema 50 000 korter , Savisaar aga tahtma privatiseerima kiirabi .
soomlane nimetama see koht riik neljas räniorg Oulu , Helsingi ja Salo järel .
Baltic News Service teade nõustuma see ka Helsingi arbitraazhikohus , leidma , et Eesti kütus nõue olema alusetu ja vastuolu Eesti konkurentsiseadus .
Aare olema tunnistaja silmast-silm kohtuma|kohtunud vaid Anne Viilip , kes mõni aeg tagasi Helsingi röövima ja hiljem siiski vabanema .
Helsingi HEX kerkima päevakokkuvõte 3,02 protsent 16.312 , 65 punkt .
Helsingi HEX kerkima esimene kauplemisminut 0,1 protsent .
Helsingi tekkima lohakas koeraomanik ümber tohutu sotsiaalne pinge , siin olema pinge küllaldaselt mujal .
Helsingi HEX kerkima päevakokkuvõte 2,29 protsent 13.615 punkt .
Soome kaotama Helsingi Austria 19 : 24. punkt : Sloveenia 8 , Austria 4 , Soome ja Eesti 2.
23.-25. juuni Helsingi toimuma|toimunud III Pan-Euroobas|Pan-Euroopa transpordikonverents olema Eesti üks olulisem saavutus see , et õnnestuma tähtsustama Tallinna-Narva suund Euroopa ühtne transpordisüsteem .
ei jätma vahele üks või-malus , algama Helsingi Juhlaviikot est või Stockholm uus muusika festival .
kaks kilo kokaiin avastamine eestlane 18. märts Helsingi ja 3,2 kilo leidmine 20. märts Tallinn näitama , et Eesti kindlustama ise koha|koht maailm narkokaart .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi börs eile 21,3 protsent , 45 euro ning USA turg avanema kukkuma aktsia hind veelgi , juba üle 23 protsent eelmine päev sulgemishind .
olema ka mingi ime , sest kolm nädal jooksul käima MM mäng vaatama 521 900 inimene , peaaegu terve Helsingi linn .
diiler uskuma , et esmaspäevane päev kujunema heitlik ka ka Euroopa turg , kus Helsingi HEX alustama kolmeprotsendiline kukkumine .
Tarmo Virki , Helsingi
" tema tulema Helsingi otse kontsert ja minema peale kontsert kohe ka tagasi , " ütlema korraldaja Lauri Laubre .
Lipponen olema ujumisfänn ning ehitanu ilmselt Helsingi üks hokihall asemel meelsamini kümme ujula .
kuid Helsingi ülikool rahvusvaheline õigus ekspert Kari Takamaa hinnang olema vähetõenäoline , et USA miski Bemis vastu ette võtma , kirjutama Eesti Päevaleht .
aprill keskel , vahetult enne MM-võistlus , avama Helsingi uus suurhall .
Helsingi ja Stockholm vahel olema tema sõna juba viimane 15 aasta olema|olnud keskmine reisija arv 6 miljon aasta , mis olema peaaegu sama suur nagu Tallinn Sadam|Sadama kogu reisija arv ja näitama reisija arv stabiliseerumine teadma|teatud tase .
Helsingi toomkirik peetud|peetuma|pidama jumalateenistus saama riigijuht kuulma , kus tema koht olema .
Brüssel , 3. oktoober ( RFE ) - Rail Baltica ehk Helsingi Tallinn kaudu Berliin suunduv kiirraudtee rajamine võima juba algama aasta 2007 hakkama saama Euroopa liit rahaline abi , sest Euroopa komisjon toetama kolmapäev projekt lisamine esmatähtis infrastruktuuriprojekt nimistu .
Tapiola Sinfonietta olema klassikaline tüüp Viin kammerorkester , Helsingi linnaorkester aga tüüpiline akadeemiline orkester .
Rytsölä aga ootama Helsingi haigla arve .
läinud|minema nädal Helsingi raamatumess esinema|esinenud briti teadlane ja ajalooline raamat autor Antony Beevor|Beevori uus teos " Berliin 1945 " ( Berlin The Downfall 1945 , 2002 ) rulluma sangarlik ja püha punaarmee üle Saksamaa , nagu hiiglaslik , brutaalne vägistaja .
eile hommik vuhisema Helsingi sügisejahedus kõva tuul .
hiinlane järel olema eesti üliõpilane kogukond Helsingi suurim .
Rainer Alho sõna olema Helsingi suurõnnetus märksa paremini valmis kui siin .
läinud|minema suvi turismifirma tšarterlend Hungaroring F-1 võistlus käima|käinud Urmas kinnitama , et Budapest Helsingi naasma olema tühjaksvarastatud kohver ja kott reegel , mitte erand .
Harju elekter osalus Soome PKC Group kasum kahanema aasta esimene kvartal 1,5 miljon euro mulluselt 2,4 miljon euro , teatama firma Helsingi börs .
kahekordne maailmameister külastama koos abikaasa Helsingi kodu vaid mõni kord aasta .
Märt Kivine , Helsingi
Erkki Erilai|Erilaid , Helsingi
Soome hokijuht maadlema praegu raske eetiline probleem - kas lubama detsember narkootikum tarvitamine vahele jääma|jäänud , kuid nüüd ise parandama lubama Helsingi IFK tulevikulootus Jere Karalahti väljak või siis naelutama tema teine hoiatus risti ?
nädalavahetus Helsingi ooper vaatama sõitnu tabama üllatus : balleti-etendus jääma ära ja ooper esitama kontsert .
Indrek murduma ja lubama Stockholm või Helsingi .
projekt alustamine 1,87 miljon kroonine eelarve viiendik rahastamine võtma ise kand Helsingi ja Tallinn linnavalitsus .
Helsingi pressikeskus paberiuputus nägema olema veenduma|veendunud , et statistika .
maailmapank president James Wolfensohn saama magus mats 29. märts Helsingi toimuma|toimunud pressikonverents .
inimene tasuma meel jätma , et see , kes siit ettevõte ostma - kuigi tema peakorter olema Stockholm või Helsingi - , siis tema aktsia suurem osa olema välismaalane valdus .
Tallinn reisisadam esindaja sõna olema kell 17.45 seis lõpetama|lõpetanud liiklemine Tallinn ja Helsingi vahel kõik kiirlaev .
Helsingi toiduaine kontroll kesklabor direktor Esko Nurm|Nurmi eestvedamine asutama Eesti põllumajandusülikool ( EMPü ) uus stipendium .
Eesti portaaliteenus pakkuv Soome Jippii grupp suurendama aasta esimene kvartal eraldis ja maks eelne kahjum 2,1 miljon euro mööduma|möödunud aasta 0,6 miljon euro , teatama grupp Helsingi börs .
Postimees|Postimehe avanema võimalus tutvuma Helsingi tolliinspektuur poolt pärast Taal|Taali ja Klais|Klaisi kinnipidamine algatama|algatatud kriminaal-asi materjal , mis sisaldama muu hulgas eeluurimine tegema|tehtud ülekuulamine protokoll .
esimene hakkama Aero lendama Tallinn ja Helsingi vahe kaks ATR tüüp lennuk .
üks tuntum nüüdishelilooja , Prantsusmaa elav kreeklane Iannis Xenakis pühendama|pühendatud tantsuetendus “ Xenakis - An Hommage ” olema Helsingi pidunädal teine suurem tantsuprojekt .
Bashment märksõna Dub Explosion kinnitus saabuma Caribace ’ ile ja Ringo Ringveele lisa rütm segustama , rahvas tantsuma selector ( eestikeel DJ ) Steppin ’ Razor Helsingi klubi Dub Club .
Martin Müürsepp mängima võidumäng Helsingi vastu , aga juunior EM ei sõitma .
viimane päev jooksul paistma analüütik , et Helsingi elama renessansiaeg : nagu külm sõda ajal , nii lendama nüüd , sajand lõpp , siia kõiksugu suurmees üle kogu maailm .
Noor|Noorte helilooja osas võistlev Reinvere ( 28 ) olema lõpetama|lõpetanud Tallinn Muusikakeskkool Sumera juhendamine , õppima|õppinud Poola Chopini-nimeline akadeemia ja jätkama kompositsiooniõping Helsingi Sibelius akadeemia .
Barbieri kirjutama : " reede saabuma Helsingi laev , mis mahutama 1000 reisija .
välisminister Siim Kallas taasavama kolmapäev Helsingi Eesti suursaatkonnahoone , mis olema ainuke Eesti ise välismaa ehitama|ehitatud saatkonnahoone .
Helsingi ei saama|saanud tema katma olema|olnud ameeriklane silm .
helilooming kõrval tegelema Lill aktiivselt humanitaarteadus ( japanoloogia-sinoloogia , filosoofia ) , mis olema aasta 1997 õppima|õppinud Helsingi Ülikool .
“ mina ei arvama , et mina saama teadma palju uus , ” ütlema Helsingi Ülikool biotehnika instituut direktor , akadeemik Mart Saarma .
17. märts 1992. aasta Helsingi sõlmima|sõlmitud piiriülene toim|toime tööstusõnnetus konventsioon reguleerima riigipiir ületama võiv toim|toime tööstusõnnetus ennetamine , see valmisolek tagamine ja õnnetus tagajärg likvideerimine ning rahvusvaheline koostöö see ala .
kuigi meedia käima veel kevad|kevade läbi , et Loskutov MM osalemine sõltuma tervis , väitma mees ise , et loobuma juba eelmine aasta lõpp Helsingi : " mina ei olema seal 10.-12. koha|koht kõrgemale saama|saanud , see koha|koht ei huvitama aga keegi . "
tema märkima , et EML kavatsema kiirem kord esitama Helsingi ringkonnakohus otsus apellatsioon Soome ülemkohus .
Tarmo Virki , Helsingi
enne suur sõda ja sõja-aasta olema tema õpetaja Helsingi algkool .
nädalavahetus Pärnu võidusõit kukkuma|kukkunud Soome tsiklimees langema kooma , ent avama teisipäev Helsingi haigla silm .
Helsingi tehnika-ülikool projekt
Hval , mis olema kuni 1929. aasta Eesti laevaregister nimi vaal , andma Soome rannavalve hädakutse kell 23 aeg . 1902. aasta Vormsi rand vesi laskma|lastud alus olema Jette-nimeline traallaev puksiir tee Tallinn poole , kui vana ja väga kehv seisukord laev tabama järjestikku mitu Helsingi jõudev ja ühe sealt lahkuv kiirlaev järellaine , kirjutama Postimees .
talvine graafik kohaselt lendama Estonian Air koostöö Finnair Helsingi 45 , Stockholm 12 ning Hamburg kolm kord nädal .
Helsingi korraldama mäng avamine , jäähoki ja iluuisutamine , Lahti traditsiooniline põhi suusaala .
Helsingin Sanomat andma mõistma , et eestlane üritama riigikohus tasand käsi maksma Eesti kaubalaev arestimine eest Helsingi sadam .
Helsingi kesklinn Kaisanniem|Kaisanniemi tänav järgmine aasta teine kvartal avatav kauplus ruum rendileping olema Luman|Lumani väide alla kirjutama|kirjutatud .
tänavu olema olema|olnud juba suur edu Pariis , eelmine nädal esinema Helsingi linnaorkester Tallinn , homme ja ülehomme mängima orkester Hollywood .
kui ROK kehtima linn valimine edasi senine põhimõte , puuduma Helsingi shanss .
uninet avaldama oma esimene kvartal tulemus aprill , seos ettevõte kuulumine Elisa Communications kontsern , mis olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
tunduma , et ministeerium ei teadma , mis Helsingi kokku leppima , või soovima see rahvas mitte teavitama .
tõsi mis tõsi , Helsingi tänav sõitma ajalooline välimus saama|saanud tramm tavaline tualettruum .
mõni kuu tagasi Helsingi Kampp|Kamppi kaubanduskeskus pood avama|avanud K-Arvutisalong tahtma Helsingi avama veel uus pood ning perspektiiv astuma ka Rootsi , Läti ja Leedu turg .
perifeeria muutuma veelgi suurem määr perifeeria : aasta 2010 olema Tallinn ja Helsingi elatustase vahe väiksem kui Tallinn ja mõni maapiirkond , näide Võru elatustase vahe .
palju Helsingi bussijuht soovija olema ka Venemaa , kuid bussifirma eelistama eestlane see täpsus ja töökus pärast .
Soome parlament saatma tõenäoliselt seksiost kriminaliseeriva eelnõu tagasi valitsus , kirjutama Helsingi ajaleht Hufvudstadsbladet .
BNS andmed olema ärandama|ärandatud auto diplomaatiline post ning Helsingi saatkond ja konsulaat ostetud|ostma uus arvutustehnika .
Sümfooniai esitama enam-vähem vaheldumisi kaks orkester , Tapiola Sinfonietta ja Helsingi linnaorkester .
1983 Helsingi , 1987 Rooma , 1991 Tokio , 1993 Stuttgardt , 1995 Göteborg , 1997 Ateena , 1999 Sevilla .
" peaeesmärk olema Helsingi maailm tippnimi seas hästi võistlema , kuid andma ise ka Tallinn sada protsent , " lausuma Klettenberg .
suurem ehituskava , mis ühtne regioon loomine aitama teostama , nimetama Luik Via Baltica arendamine , põhjaväil ehitamine ja koostöö see , et nii Helsingi kui Tallinn sadam osutama igakülgne ja kaasaegne transiiditeenus . ”
esietenduma 5. veebruar Helsingi linnateater .
Helsingi , 23. jaanuar ( EPLO ) - Suomenlinn pärit remondilaev Ehrensvärd ja Viking Line ’ i autoparvlaev Gabriella põrkama reede hommik kell 9.40 paiku Kruunuvuorenselkäl Helsingi lähedal kokku .
Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv reisiparvlaev Wasa Queen viima paanika kümme jää kalastaja , purustama oma tee jääma sada meeter ulatus .
Helsingi .
pealinn lähistel takerduma liiklus enim Helsingi ja Espo vahel .
hetk kulgema reisijateveoliin Tallinn sadam Helsingi , Stockholm ja Rostock .
hea see , et Helsingi minek laevapilet ja söögiraha kinni maksma .
7 .- 8. august tegema Ellenring ja Reisiekspert huviline reis Helsingi , Tina Turner|Turneri kontsert .
suvehooaeg , mis algama 28. juuni , maksma pilet Helsingi kõik hansatee laev 320 kroon .
neljas kord peetud|peetuma|pidama saalibändi Tallinn Cup|Cupi|Cupp finaal alistama Helsingi Mosan Erä Nõmme SBK 3 : 2. kolmas tulema Mustamäe|Mustamägi MC aeg .
Tartu või Viljandi linnaplaan vastama sentimeeter ligikaudu sada meeter , aga Kopenhaagen või Helsingi kaart olema umbes 25 kord täpsem .
Soome mõrvama läinud|minema nädal jõhkralt Helsingi ülikool professor .
Helsingi börs olema tänavu Põhjamaa|Põhjamaade suurim tõusja
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 28.07Eesti paat Randmaa-Lill olema MM kolmas koha|koht ( 3 ) 28.07TVMK kaotama , Flora hävima ( 16 ) 20 : 5428.07Kolukanova jõudma MM Eesti rekord poolfinaal ( 5 ) 18 : 4128.07Haisukomisjon hakkama hindama pai leviv sõnnikulõhn ( 55 ) 17 : 3928.07Politseiamet saama konkurss uus juhtivtöötaja ( 17 ) 17 : 2528.07India üleujutus olema hukkuma|hukkunud üle 400 inimene ( 7 ) 16 : 4128.07Piiril tabama haruldane " Robinson Crusoe " väljaanne ( 7 ) 16 : 2028.07süütu võima surve all kuritegu oma võtma ( 23 ) 16 : 0328.07USA saadik kutsuma Venemaa okupeerimiskahi|okupeerimiskahju korvama ( 26 ) 15 : 5928.07Kiirem rongisõit sundima Taisto Liine hind alandama ( 35 ) 15 : 0628.07IRA panema relv maha ( 13 ) 14 : 5128.07Eestlased saama Bosnia ja Hertsegoviina viisavabalt ( 6 ) 14 : 1328.07Hanschmidt lahkuma ühispank ( 30 ) 14 : 0228.07Eesti tüdruk seljakott tekitama Kiel sadam pommipaanika ( 17 ) 13 : 5928.07Prantsusmaa vapustama pedofiiliaskandaal ( 21 ) 13 : 5828.07Ameeriklased nägema Helsingi MM internet ( 2 ) 13 : 3428.07Eesti ostma aasta lõpp Venemaa põlevkivi ( 40 ) 13 : 1528.07
esimene näitus avama Helsingi 16. maa|mai , see järel suunduma Pärnu koge Forum Marinarum|Marinarumi näitus Turu linn .
Noor|Noorte sulgpalliturniir Helsingi võitma Ulla Helm kuni 18aastane üksikmäng ja Kai-Riin Salus|Saluste paarismäng .
esmaspäev õhtu ei suutma|suutnud politseinik enam vastus andma , milline Helsingi osa olema olukord kõige hullem , sest liiklus seisma peaaegu kõikjal .
siis olema laev Helsingi sõitma|sõitnud kuller meelemürgipakk ümber kere teibitud .
kumbki töötüli osapool ei osanud|oskama prognoosima , kui kaua läbirääkimine kestma ning millal Helsingi ühisliiklus taastuma .
1918. aasta haarama Soome punane Helsingi ja Lõuna-Soome võim .
Tammert jõudma Eesti pärast pikk , neli päev kestma|kestnud reis -- alustama|alustanud Dallas , käima tema pühapäev võistlema Eugenei GP-etapp ning lendama sealt New York ja Helsingi kaudu Eesti .
kevad|kevade kõige suurem tähelepanu äratama|äratanud jalutuskäik olema “ hirmus kole Helsingi ” , kus olema üles loetud|lugema Helsingi suurim keskkonnakuritegu , kui kasutama korraldaja väljend .
Helsingi , 26. veebruar ( EPLO ) - sama aeg kui Eesti tööandja olema häda hea oskustööline leidmine , olema Soome noor seas tänavu eriti suur tung torulukksepp amet omandamine .
Tallinn kommunaalamet juhataja Ain Valdmann|Valdmanni sõna olema vana puu|puue asendamine küsimus üleval paar aasta tagasi ka Helsingi , kus linlane olema samuti vastu puu|puue mahavõtmine .
kui olema võimalik saama valmis käsikiri Helsingi , saama võrdlemine alustama juba enne EV ilmumahakkamine .
1990. aasta Helsingi tippkohtumine jagama ajakirjanik kasutamine välja mobiiltelefon - asi , mis enamik olema toona veel nägema|näima .
Heiki Suurkask , Helsingi
Justin Gatlin teenima Helsingi juba teine kuld ja püüdma teatejooks kolmas .
Soome börsianalüütik hinnang uurima selguma , et tema arvamus maksma Rakvere kombinaat eest liiga kõrge hind , ning just see pidama ka põhjus , miks Ruokatalo aktsia kurss olema Helsingi langema|langenud .
Tallinn , 4. detsember ( EPLO ) - Tallinn Helsingi suunduv reisiparvlaev meloodia tegema laupäev kell 14.53 pommiähvardus .
Helsingi Vantaa lennujaam toll valgustama pakk läbi vaid siis , kui kahtlustama salakaubavedu .
Helsingi Ülikool audoktor 1986
Helsingi Energia jaotusvõrk juht Risto Harjanen ütlema eile Soome MTV3 , et veel olema selge , kuidas saama viga kohalik elektrijaotus laienema kogu Helsingi hõlmav voolukatkestus .
või käima disainer Margus Klaar ja Veiko Tamjärv tõesti Helsingi ja värvilaik salvestuma see alateadvus ?
lisa see olema aasta 2001 Kadriorg|Kadrioru staadion remont , mis tähendama , et mullune jalgpallihooaeg tippsündmus - mäng Holland ja Iirimaa ( aga ka TVMK , Maardu Levadia , Narva Transi ja FC Flora eurosari mäng ) - olema pidama|pidanud toimuma väljaspool Eesti , Riia või Helsingi , " seisma teade .
" Helsingi ja Tallinn olema siiski mingi määr konkurent , " hindama tema olukord .
eelmine aasta 80. koha|koht olema|olnud Tallinn jääma elukallidus alla Varssavi , Praha , Budapest , Stockholm , Helsingi , Kiiev , Pariis , Moskva jt .
Eesti laev Helsingi ja Århus|Århusi alanud|algama katsumus rada olema jõudma|jõudnud Belgia .
see kuu pidama Meri kõne ka Helsingi Ultima Thule raamat esitlemine ning ettekanne Frankfurtis Commertzbank|Commertzbanki Euroopa-Foorum|Euroopa-Foorumi .
Eesti Päevaleht kohtuma tuur ja plaat ilmumine valmistuv Leningrad Cowboys|Cowboysi kolm liige Pemo Ojala , Twist Twist Erkinharju ja pink Isohann|Isohanni Helsingi südalinn Zetor|Zetori klubi .
üks jääma Eesti esindaja seal kindlasti silm - Helsingi moeateljee valmima|valminud oranž tikand must kostüüm olema pilkupüüdev .
meeldejääv reis olema muidugi veel - Soome peaminister pulm -30kraadine Helsingi , seiklus fotograaf Väino silm mööda Eesti ja külaskäik Jaan Talts juurde , kes oma Pärnu lähis ehitama|ehitanud võlumaailm ( koosnema kümme majake , täppisteadus abi pügama|pügatud muruplatsike ja spordisaalike ) moodustama justkui eestlane ja seltskond kangelane etalon .
lendama saama ka Helsingi , Saksamaa maksma pilet 2500 kroon pluss lennujaamamaks , mitu teine Euroopa linn 3000 kroon eest , mis lisanduma samuti lennujaamamaks .
põhjapoolne uks Euroopa võima olema ligipääsetav , kuid võti see avamine olema pigem Moskva kui Helsingi või Brüssel .
peale Mart Saarma lahkumine Soome ( Mart Saarma töötama Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut direktor alates 1990. aasta - Õ.P . ) olema labor asejuhataja .
Helsingi , 25. jaanuar ( EPLO ) - Viking Line ja Tallink tegema mõlema Silja Line ’ ile ostupakkumine , tähtaeg pakkumine tegemine lõppema kolmapäev .
Sponsoritele olema Helsingi võistlus tegelikult hea reklaam , eestlane sagima stardipaik palju . "
Sonera aktsia hind langema Helsingi börs kell 14 2,21 protsent 11,05 euro tase .
Tarmo Virki , Helsingi
Mall Hiiemäe - rahvaluuleteadlane , Jüri Kaarma - raamatukujundaja , ajakiri " Vikerkaar " , Venno Laul - Eesti poistekoor asutaja ja juht , laulupidu üldjuht , Aare Mäemets - limnoloog , hüdrobioloog , Vello mäss - allveearheoloog , Heino Pedusaar - helirežissöör , publitsist , Juhan Ross - biogeofüüsik , Tartu observatoorium , Mart Saarma - molekulaarbioloog , Helsingi Ülikool , Mark-Toomas Soosaar - filmilavastaja ja operaator , Pärnu uus kunst muuseum , Eric Soovere|Sooveri - fotograaf USA , Harri Tiido - raadioajakirjanik , välisministeerium asekantsler , Mart Ustav - molekulaarbioloog , viroloog , Edgar Valter - kunstnik , karkaturist , lastekirjanik , Ants Üleoja - dirigent , laulupidu üldjuht , rahvusmeeskoor dirigent
Helsingi ringkonnakohus lugema ette süüdistus kaks eestlane ja kaks soomlane , kes vedama Eesti piiritus nagu kuulus keeluseadus kuldne aeg .
17. juuni Helsingi , Olümpiastaadion
Aleks Lepajõe ei soovima sõnake rääkima kaaslane Rootsi toim|toime pandud|panema vargus ega ka see , kuidas tema ise aasta pärast põgenemine koos Raivo Roosna Helsingi Tillander|Tillanderi kullassepaäri ja pank röövima ning see eest vang mõistma .
peavõit - ühepäevane Helsingi reis - saama Valga soomlane Pekka Ahlgvist .
kõige läänepoolsem punkt olema Holland , kõige lõunapoolsem Türgi , idapoolsem Moskva , põhi Helsingi .
tema tegema Helsingi Ahvenamaa jaoks kurat kehv töö , ” kinnitama Mörn .
Helsingi , 6. auk ( EPLO ) - võõras riik lennuk rikkuma reede pärastlõuna Porvoo lähistel Soome õhupiir , lennuk käima Soome õhuruum umbes kilomeeter jagu .
koondis saama sõitma Eesti Helsingi , ent pilet puudumine ei lubama|lubatu|lubatud seal lennuk .
Junk võitma pronksmedal 1952. aasta Helsingi olümpiamängud 10 kilomeeter käimine aeg 45.41,0 ja 1956. aasta Melbourn|Melbourni olümpiamängud 20 kilomeeter käimine aeg 1 : 32.12,0 .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 09.08pärane viis ala juhtima Clay , Rahnu olema 3. ( 10 ) 09.08Lennart Meri eemaldama peaaju piirkond tsüst 21 : 2709.08Kümnevõistlus juhtima Šebrle , Rahnu olema 4. ( 5 ) 20 : 2609.08Eestis olema elekter tuhat tarbija ( 24 ) 19 : 3409.08MM-võistlus Helsingi jätkuma ( 23 ) 18 : 5609.08Chicagos avama kala " hotell " 18 : 3609.08Venemaa vabandama Soome ees õhupiir rikkumine pärast ( 12 ) 18 : 2109.08Londoni pommipanija sõna olema eesmärk hirmutama , mitte tapma ( 18 ) 18 : 1009.08Filmides suitsetama sagedamini kuri ja vaene ( 11 ) 17 : 5609.08Vihmavesi tungima Tallinn linnamuuseum hoidla ( 12 ) 17 : 4409.08Samoa kuulitõukaja eksima Helsingi MM võistlus ( 17 ) 17 : 3309.08Roman AbramovitÜi jaht vale tankimine minema kallis maksma ( 25 ) 17 : 2609.08Tõraveres võima olema keeristorm ( 14 ) 16 : 5609.08Enimmüüdud päevaleht olema sl Õhtuleht ja Postimees ( 9 ) 16 : 4609.08kosmiline kiirgus kahjustama lendur silm 16 : 1909.08Isamaaliit andma kool ehitusraha omavalitsus kätte ( 19 ) 16 : 0409.08Uraanileid muutma Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas farmer üleöö miljardär ( 25 )
Soome väärtpaber vabaturunimekiri ( OTC ) ja maaklerinimekiri minema 1. august väärtpaberimaakler ühendus üle Helsingi väärtpaberibörs alluvus .
Soome rahvusteater Helsingi olema neli saal .
Ruta olema pidama|pidanud eile olema tagasi kodu , rõõmus , et elama üks palju eestlane Helsingi olümpiastaadion kaasa Eesti kümnevõistleja ja nägema odaviskaja Andrus Värnik|Värniku kulla-võit .
Markku Rissanen Helsingi päästeteenistus ütlema , et suurõnnetus risk olema olema , kuid laev meeskond tegutsema kiiresti ning mingi erakorraline meede ei tulema|tulnud rakendama .
suur koondamine teatama|teatanud F-Secure aktsia minema Helsingi 10 protsent lang|langus , aga päev lõppema 1,23 euro juures , mis tegema kukkumine 6,8 pritsent .
eilne põgus käik Helsingi tuntum punane turg näitama ilmselt tavaline argipäev hommik olukord .
Tarmo Virki , Helsingi
et kohalik Tallinn börs veel ei töötama , otsustama Hansapank Helsingi kasu .
“ Tallinn esindus asuma Brüssel kesklinn , sama büroo kui põhjanaaber soomlane Helsingi ja Uusimaa piirkond esindus , ” rääkima linnavalitsus välissuhe osakond juhataja Merle Krigul .
Soome lennundustöötaja võimalik streik tõttu võima täna pärast kell kolm ära jääma kõik lend Tallinn ja Helsingi vahel .
esmaspäev enne Helsingi laev minek otsustama soomlanna Tallinn merekeskus sisseost tegema ning jätma Volkswagen Caravelle väikebuss koos auhindama|auhinnatud koer keskus parkla .
Helsingi resideeriv Jaapan suursaadik Eesti Yasuji Ishigaki tulema see nädal Tallinn lahkumisvisiit .
Helsingi olümpiamängud jääma ametlikult lõpetama .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 09.10 ( 1 ) ( video ) TV3 : valmima kiirabitöötaja eeskiri 09.10 ( 1 ) ( video ) ETV : Estonian Air võima Kuressaare-Stockholm|Kuressaare-Stockholmi liin sagedamalt lendama hakkama 23 : 38 09.10 ( 4 ) seto tegema luule ülejäänud maailm ära 23 : 30 09.10 ( 18 ) Helsingi avama Soome pikim tunnel 22 : 59 09.10 ( 1 ) lugeja : jah , riigikogu olema kummitempel 22 : 56 09.10 ( 2 ) ( video ) Reporter.ee : politsei lootma varas saadud|saama võti abil auto leidma 22 : 43 09.10 ( 28 ) ( video ) TV3 : Gräzin soovitama kapo riigikogulane rahule jätma 22 : 28 09.10 ( 3 ) ( video ) ETV : keskkonnaministeerium tahtma veeprojekt 600 miljon 21 : 57 09.10 ( 3 ) " revident " : palgatõus , kuid ohjeldama|ohjeldatud 21 : 23 09.10 ( 2 ) Leedu peaminister : Ignalina kokkulepe olema endiselt jõus 21 : 22 09.10 Põlva Serviti alistama 41 : 21 SK Tapa 21 : 11 09.10 ( 2 ) müürsepp visketabavus olema Austraalia liiga paremus viies 21 : 03 09.10 ( 8 ) TÜ / rock kaotama lisaaeg Šiauliai 90 : 96 20 : 43 09.10 ( 39 ) Tartu kesklinn panema seisma tünn ots siga 20 : 42 09.10
Eesti Vabariik ja Vene Föderatsioon , juhinduma püüdlus kahepoolne suhe parandamine poole üksteise huvi arvestamine alune|alus , märkima ära positiivne muudatus ja demokraatlik ümberkorraldus , mis leidma maailm ase pärast külm sõda lõpp , eriti toonitama demokraatia areng olulisus endine N Liidu|Liidud|Liit poolt varem ikestama|ikestatud või okupeerima|okupeeritud riik , juhinduma ÜRO põhikiri , see kohustus , printsiip ja norm , mis olema kinnitama|kinnitatud Helsingi lõppakt , Euroopa julgeolekuharta , teine OSCE dokument , Euroopa nõukogu põhikiri , Vene NFSV ja Eesti vabariik vahel 2. veebruar 1920 sõlmima|sõlmitud Tartu rahuleping , alla kriipsutama valmisolek ka tulevik arendama regionaalne koostöö , teatama alljärgnev :
eile leppima Eesti ja Taani transpordiminister Kalev Kukk ja Jan Trøbjorg Helsingi kokku Skandinaavia ja Eesti lennuliin jagamine suhtes .
Kärt Tominga tooma seltskond ja mitteseltskonnaajakirjandus kaas liigutav tuhkatriinu-lugu see , kuidas tema pääsema Helsingi linnateater suurejooneline " Helisev|Heliseva muusika " peaosatäitja .
Peterburi keskus juhtima jääma liiklus kotka-joon Venemaa poole ning Helsingi keskus kontrollima Soome laht põhi ja lääneosa liiklus .
1996. aasta 15. jaanuar avaldama Helsingi päevaleht Ilta-Sanomat Riigikogu keskfraktsioon allikas viitama , et Riigikogu aseesimees Arnold Rüütel loobuma Alzheimer|Alzheimeri tõbi tõttu president kandideerima .
ei märganud|märkama , et Helsingi olema Pepe Deluxe ’ i tabama|tabanud edu puhul mingi hüsteeria puhkema|puhkenud .
Meri sõna pidama EL see aasta lõpp vastavalt Helsingi võetud|võtma kohustus kokku leppima institutsionaalne reform küsimus ning hiljemalt järgmine aasta suvi hindama kandidaatriik valmisolek täitma liikmesriik kohustus alates 2003. aasta .
Helsingi HEX olema pärast paaritunniline kauplemine 2,13 protsent miinus .
suur tunnustus pidama Laanet eelmine nädal politsei koostööalane nõupidamine välja öeldud|ütlema Helsingi politseijuhtkond arvamus , et Tallinn ei olema kuritegevus sugugi kõrgem kui Helsingi .
Tallinn kaubamaja avama Helsingi filiaal aprill
mina olema küll see suhtes võrreldav näide Eesti vabariik Soome saatkond , kus kõik Helsingi sattuma|sattunud ja saatkond külastama soovima eestimaalane see sõna otsene mõte ummistama , ent kui Valga või Võrumaa mees olema Berliin ette võtma|võtnud mina küla|küll tulema , siis olema tema mõistagi teretulnud .
Turu Helsingi tee olema|olnud kala toimetama prügimägi .
Traditsioonile võidu Helsingi Tallinn purjetama panema alus juba 14 aasta tagasi .
Tallinn sadam eile katamaraan ja tiibur välja ei sõitma|sõitnud , kuid Helsingi ja Stockholm suur alune|alus väljuma .
reede inspekteerima AS Lindaliin uus katamaraan Linda Express Eesti ja Soome veetee amet ning klassiühing , laev esimene regulaarreis Helsingi Tallinn olema kava laupäev , teatama BNS .
Helsingi , 5. november ( EPLO ) - Lõuna-Soome üks majapidamine avastama see nädal mullikas antraks , teatama Helsingin Sanomat .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
lähim veidi suurem mess toimuma Helsingi just see nädalavahetus .
tänavu olema lootus reisija arv kasv just seoses mai keskel Helsingi liin tulev uus Eesti suurim Tallink reisilaev romantika .
kes näiteks ei mõistma , miks Tallinn tuuline ilm hingama ei saama , samas kui Helsingi üldse hing ei matma , tasuma Mustpea|Mustpeade Maja tingimata ära käima .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
täna õhtu pidama president Rüütel loeng paasikivi selts ja Tuglas selts korraldatav kõnekoosolek Helsingi Ülikool , kus tegema teatav Eesti riiklik ja rahvuslik prioriteet nii lähiaasta kui kestvalt .
sügis pidama Triinu-Liis Helsingi läbi tegema lisauuring ja siis selguma , kuidas tema uus vereringe hakkama saama .
Eestimaa müüv kambrik võitma eelmine nädalavahetus Helsingi turismimess 1300 firma ja 48 maa esindus seas esikoht .
Tarmo Virki , Helsingi
Tulu|Tulud 1992 Helsingi
Soome esimene kohtumine Helsingi tulema kohale nii turniir avama|avanud president Martti Ahtisaari kui Eduskunna spiiker Riitta Uosukainen .
Saarela olema mängima|mänginud mitu teater , sealhulgas Helsingi , Lahti , Hämeenlinn , Espoo ja Turu .
Helsingi HEX kukkuma päev kokkuvõte 0,34 protsent 9757,68 punkt .
Mõis kinnitama , et samasugune seisukohavõtt Helsingi ja Stockholm linnapea - et põhi väikerahvas pidama kultuur ja majandus arendamine koonduma keskus - olema esile kutsuma|kutsunud mingi skandaal .
1980. aasta lõpp Helsingi kasvama hakanud|hakkama traditsioon olema kohalik sõna levima teine Soome linn ja Helsingi olema tavaline , et see augustiöö tooma kodu välja sada tuhat inimene .
vesi , mis siis puhastusseade väljuma , pidama vastama Helsingi komisjon nõue .
Masters asuma Helsingi külg all ja pärast hommik toimuma|toimunud mäng olema võimalik jõudma ka üsna varajane laev , et pühapäevaõhtu kodu veetma .
aprill esitama neli Helsingi linnaosa ühendus ja selts halduskohus kaebus , et mitte lubama kopterifirma liin avama .
Duodecim|Duodecimi tegevus nurgakivi olema teaduslik meditsiiniajakiri Duodecim avaldamine soome keel ja ulatuslik koolitusprogramm korraldamine , näiteks igaaastane arst täienduskonverents riik viis linn , Helsingi , Kuopio , Oulu , Tampere ja Turu , kus olema ülikool arstiteaduskond .
november ( EPLO ) - lennufirma Copterline kaaluma liinilend lõpetamine Tallinn ja Helsingi vahel , kirjutama Soome majandusleht Kauppalehti .
Tarmo Virki , Helsingi
Euroopa Liidu|Liidud|Liit väliskomissar Hans van den Broek jagama eile Helsingi Eesti vabariik president Lennart Meri õpetussõna .
perekond elama vaheldumisi Helsingi ja Tallinn , lisa omama tema elamine ka Chicago ning Saaremaa Orissaare külg all .
algama laupäevane sõitma laevafirma katamaraan tavapärane sõidugraafik alune|alus väljuma nii Tallinn Sadam|Sadama C-terminal kui ka Helsingi Kanavaterminal kuus kord päev .
Helsingi , 28. september ( EPLO ) - Turu kohus mõistma eestlane Jüri Töt|Töti|Tött 1992-1995 toimuma|toimunud rööv eest kolmapäev kolm aasta vang .
sama aasta juuli käima tema aga Helsingi rahvusvaheline konverents ning tegema ühepäevane visiit ka Vilnius .
Lietuvos rytas võitma Helsingi ToPo kergelt 106 : 74.
Kõre sõna käima Helsingi vangla asedirektor Jukka Rissanen ja vangla majandusjuhataja Tapio Hiltunen täna Tartu tööstuskool , kus õppima Tartu vangla tulevane töötaja .
olema Helsingi lennujaam lumetormivang ning Jaak Joala aitama häda välja ja sekundeerima Kiurile .
eesistujamaa ülesanne andma Soome üle Portugal , kuid Helsingi võtma Euroopa eesistuja pealinn asemele kultuuripealinn tiitel .
oot-oot , kas mina olema etem auto Tallinn sõitma sealt lennuk otse või tõenäolisemalt Helsingi kaudu lai ilma reisima ?
kui eestlane kevad|kevade tõesti ilma Soome konsulaat läbi käima võima Helsingi laev peale istuma ning poolteist tund pärast juba sealne turg patseerima , võima lootma , et Stockholm sõitmine erinema vaid laevareis pikkus võrra .
metafüüsika ” , rääkima anekdoot , kuidas üks “ kuuluma eesti avangard Leo ” Helsingi taidehall tema ette ekstaas põli|põlv langema , pidama tema Laaban|Laabani !
“ Sally albatross õnnetus olema mitu eksimus õnnetu summa , kus sulane ehk tehnoloogia muutuma olukord peremees , ” ütlema eile Helsingi õnnetus uurima|uurinud komisjon esimees Kari Lehtola .
tema varjus tegema dessant euroväljak ka see maa eliitklubi : taanlane Brøndby , norralane Rosenborg , svenssonite Göteborg ning lõpuks ometi ka mina sugulasrahvas Helsingi JK .
" turist olema sundima|sunnitud söök ja jook ostma laev , näiteks laev meloodia maksma õlu rohkem kui Helsingi eliitrestoran , " ütlema tema .
see muutma Hansapank jätkuvalt Eesti oma , nagu soomlane juht ja peakorter Helsingi tegema Nokia Soome ettevõte .
Rasmann ei soostuma|soostunud vastama küsimus , kas Tallinn sadam tulema Läänemeri suurim sadam , aga tema kinnitama , et ei kartma Kotka|Kotkas , Hamina , Helsingi ega Venemaa uus sadam konkurents .
homme selguma 2006. aasta taliolümpialinn , Helsingi olema üks põhisoosik
Tallinn börs loobuma koostöö Norexiga ja otsustama müüma aktsia kontrollpakk Helsingi börs omanik HEX grupp .
pühapäev ja esmaspäev vaheline öösel peatuma Helsingi ja see eeslinn ühistransport .
Helsingi ei üritama|üritanud kumbki pool sündmus üle dramatiseerima , leidma , et pigem taanduma juhtunu üksik inimene tasand .
" mina olema kogu oma elu mängima|mänginud korvpall , välja arvama|arvatud kaks viimane aasta , kui mina Helsingi elama ja töötama murdma jalaluu kild välja .
Helsingi karistus kandev eestlane sõna olema mitu kinnipeetav saama|saanud teade , et vangla administratsioon hakkama arutama see Eesti saatmine .
see aeg olema soomlane tähtis spordinina ette näitama esimene tulemus gallup , mis olema selguma|selgunud rahvas suhtumine talimäng korraldamine Helsingi .
Helsingi .
Jakobson lõpetama Helsingi gümnaasium ja võitlema 1941 -44 jätkusõda Karjala rinne .
Ahvenamaa käsitöö olema esindama|esindatud Helsingi käsitöö ja kunstitööstuskeskus , Helsky , Mikonkatu 1.
Raul Raudsepp , Soome , Helsingi
Helsingi linnateater mööduma|möödunud nädal esietenduma|esietendunud helisev muusika ” võima tegema seljatäis etteheide .
Helsingi oma panema kinni soomlane - tööstusdisainer Antti Kares ja kunstnik Antti Pedrozo töö " Antant " .
" valvur " võte toimuma Helsingi lähistel maa|mai ja juuni .
“ Euroopa tee ” ääres olema mitu suur sadam - Hamina , Kotka|Kotkas , Helsingi , Turku ja Naantali .
Eesti Instituud|Instituudi|Instituut juhataja Helsingi Mika Keränen , eesti luulehuviline tundma|tuntud kirjanikunimi Mihkel kera , hoolitsema kõige muu hulgas ka see eest , et Helsingi elama eesti või eesti-soome segapere laps olema võimeline eesti keel nali viskama ja väljendama see keel oma mõte .
mööduma|möödunud nädal toimuma Helsingi üle kaks aasta mööbel ja kodukujundusnäitus Habitare ’ 97 .
Helsingi HEX kukkuma 0,84 protsent ; Nokia aktsia nõrgenema Helsingi 1,47 protsent 36,95 euro ja Sonera 0,63 protsent 11,13 euro .
Läti ja Leedu saama eile Tallinn neli riik välisminister kohtumine toetus , et detsember Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi ühinema euroliit pürgija juhtgrupp , kus Eesti juba tegutsema .
Eesti olema viis lennuk , mis tegema regulaarreis Tallinn Moskva , Peterburi , Minsk , Helsingi , Kärdla ja Tartu .
tema saatma aasta 1900-1907 eestikeelne materjal Helsingi ilmuma|ilmunud ajakiri “ Finnisch-ugrischen Forschungen ” .
immigrandiviisa väljastama Helsingi saatkond .
süsteem loomine vajadus ütlema esmakordselt välja 2001. aasta Kopenhaagen , minister erakorraline Läänemeri merekeskkonnakaitsekomisjon ehk Helsingi Komisjon ( Helcom ) kohtumine .
üks kruiisialus veetma Helsingi sadam aastavahetus , ütlema Helsingi sadam kapten Kari Wallin .
Soome lennufirma Finnair tahtma asutama Eesti uus lennufirma Aero Airlines , mis hakkama esialgu teenindama balti riik , Eesti ja Soome vaheline reis , teatama Finnair Helsingi börs .
kohus aga ei või toimima ainult üks osapool kasu , ütlema Helsingi ringkonnakohus .
bänd ainus trummar meesliige Timo puhul olema Helsingi arst kindel tegema|teinud , et ravimatu " rütmiviirus " olema tema juba lootusetult veri .
Helsingi , 20. jaanuar ( EPLO ) - Eesti lähiajalugu jääma Soome põhi ja keskooliõpik pidama täielikult tähelepanu , selguma Soome kooliõpik uuring .
Helsingi HEX kukkuma 4,83 protsent 7921,19 punkt .
hein sõna töötama Kivilinja töömees Helsingi tänav , see laduma|laotud|laotuma olema ka Peterburi keskväljak sillutis .
... minema 28. veebruar kaduma Tallinn AS Balt|Balti Transport territoorium üks klient kuuluv poolhaagis koos kaup , mis saama õnnekombel jälile Helsingi sadamakai .
eelmine aasta toimuma autor väitekiri kunstnikuprojekt esimene ehtenäitus " lapsepõlv ja tüdrukuiga " esitlus Helsingi tarbekunstimuuseum ning Eesti rahvusraamatukogu .
Märt Kivine , Helsingi
Max Jakobson , rahvusvaheliselt tuntuim välispoliitika asjatundja Soome , olema sündima|sündinud 1923. aasta Viiburi juut advokaat Jonas Jakobson ja Helsingi ülikool ajaloo-keeleteaduskond õppima|õppinud Helmi Jakobson ( sünd Virtanen ) poeg|poja .
aktsioon käigus jagama Helsingi läänesadam Soome ametiühing tegevus puudutav materjal .
suhkur hind ei tohtima enam tõusma , sest juba praegu olema Eesti hinnatase kõrgem kui Helsingi või mõni teine EL pealinn , " märkima Ernits .
Imbi Paju , Helsingi
Soome siseminister Kari Häkämies tegema oma Eesti lähtuv narkoprobleem puudutav avaldus neljapäev Helsingi press suunama|suunatud üritus , mis olema pühendama|pühendatud politsei poolt 20 miljon Soome mark juurdeküsimine valitsus , täitma 2000.-2003. aasta plaan narkovastane võitlus .
Schoyen Gruppen|Gruppeni president Frode Larsen|Larseni sõna olema Concordia Bus juhtiv bussiettevõte Rootsi ning omama Oslo piirkond 50 protsent ning Helsingi 30 protsent ühistransporditurg .
eksisteerima ka Helsingi tehnoloogiaülikool teadur Helger Lippmaa ja Tartu üliõpilane Oleg mürk riik poolt tellima|tellitud raport , mis viitama ka esimene uurimus .
homme algama Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Aasia riik tippkohtumine .
sõit Rääkkylä : Tallinn laev Helsingi , Helsingi lennuk Joensuu , Joensuu linn buss Rääkkylä küla .
Helsingi olema esindaja kolm riigiamet ning Washington , Budapest , Rooma , Riia ja Moskva üks .
paar aasta tagasi käima koguni Helsingi tema kontsert vaatama .
Helsingi HEX lõpetama kauplemispäev 0,39 protsendiline tõus 10.118 , 98 punkt juures .
lähim sarnane kino olema Helsingi 14 saal Tennispalats|Tennispalatsi ja Tampere plevna .
29. september kõlama Queen|Queeni pala Helsingi Hartwall Areenas , kontsert vastu olema huvi tundma|tundnud ka selline riik nagu Prantsusmaa , Saksamaa , Venemaa jt .
ka Moskva Helsingi grupp õigusekspert Tatjana Lokšina pidama positiivne kohtuotsus vähereaalne - juba seetõttu , et võim ei tahtma mingi juht oma viga tunnistama : " hoolimata kinnitama|kinnitatud fakt , et palju inimene surema peamiselt päästja hooletus tõttu - seetõttu , et tema ei andma|andnud arst korralik instruktsioon - väitma võim , et tema tegema oma parim ja käituma ainuvõimalik viis .
tähelepanuväärsem ehitis see periood olema Säynätsalo raekoda ( 1950-52 ) , Helsingi Pensioniamet ( 1952-56 ) , Helsingi Kultuurimaja ( 1955-58 ) , Jyväskylä Pedagoogiline Instituud|Instituudi|Instituut kompleks ( 1952-57 ) ja Helsingi tehnikaülikool hoonetekompleks Otaniem|Otaniemi ( 1955-70 ) .
president kultuurirahastu soome keel õppimine abiraha - Arnold Rüütel|Rüütli venekeelne kõne pidamine eest Helsingi rahvusvaheline ugri-mugr|ugri-mugri kohtumine .
Riia börs , väärtpaber keskdepositoorium ning mõlema firma aktsionär toetama kolmepoolne koostöö , teatama Helsingi börs .
Soome hakkama korter kesklinn eelistama oma maja vantaas või Espoo , nii umbes pool tund autosõit kaugusel Helsingi .
" sisuliselt tähendama see leping see , et kõik artist , kes kontsert toimuma Stockholm Globen|Globeni või Helsingi Hartwall Arenas , pakkuma kontserdivõimalus ka Tallinn . "
mullu käima Eesti käsitöö müüv ja kunst , kirjandus ning muusika tutvustav mardilaat Helsingi ligi 5000 huviline , kes palju sõitma kohale teine Soome piirkond .
ehkki animism olema just kõige esimene seos , mis raidmets mööbel kroomima|kroomitud ja painutama|painutatud metalltoru 1990. aasta Helsingi eksponeerima|eksponeeritud lauavirna-installatsioon neoonvalgus looma , olema tema näitus välja pandud|panema disainilooming kindlasti rahutu ja kerge jalg .
otsustav kolmas kohtumine algama Helsingi Hartwall Arenal täna õhtu kell 19.
mitte niivõrd suurriik vestlus teema , kui just paar suur tähelepanu pälvima|pälvinud aktsioon Helsingi linn peal .
Tatjana Tšurbakovat Rootsi Alvik|Alviki ja Kai Lass|Lassi Soome Kotka|Kotkas TB ei laskma|lasknud klubi nüüd Tallinn sõitma , tulema saama vaid Lea Vene Helsingi Pantter|Pantterite .
tema ainus tõsisem etteaste 1500 m distants 1975. aasta Helsingi andma Eesti kõik aeg teine tulemus 3.40 , 4.
Eesti ja Soome andmevahetus alune|alus olema 18. jaanuar Helsingi allkirjastama|allkirjastatud Eesti ja Soome rahvastikuregister vaheline koostööleping .
kuna saabuma|saabunud olema Pärnu juubeliaasta , tegema Pärnu ka Helsingi mess tavaline suurem reklaam .
Tallinn ja Helsingi vahel kopteriühendus korraldav Copterline kavandama lennuliin , mis ühendama Soome , Ahvenamaa , Saaremaa ning Tallinn ja Riia , kirjutama ajaleht mina maa .
kõik kontakt Genf asuv ÜRO Inimõigus komitee koordineerima Helsingi asuv Soome-Vene sõprusühing kaudu , mis esinaine olema M. Hannu .
Soome jäähokimeistrivõistlus teine divisjon 5. voor saama esimene punkt Kohtla-Järve Central , kes alistama Helsingi OKK 5 : 4.
Toomepuu ja Estam demonstratsioon jõudma maailm press lõpp teade , et soomlane olema piirama|piiranud viisa andmine Helsingi saabuja .
Moskva uus taktikaline liin suurim akord andma aga märts Helsingi , kui president Boriss Jeltsin kuulutama Vene-USA tippkohtumine lõppema , et Venemaa võima näitama “ hea tahe minema kontakt ja lähenemine balti riik ” .
Näitustel käima palju Eesti koer , näiteks Helsingi toimuma|toimunud näitus maailm võitja ’ 98 osalema neli päev 15 628 koer , mina olema 144 koer .
sest ega mina otsustaja olema ju nägema|näima|näinud , kuidas Helsingi vana sadamahoone uus tarve saama kasutama - kõnelema siis näiteks Hamburgi-nimeline kolgas sadama-ala õppimine .
Kurikkas , mis asuma Seinäjoe ja Ilmajoe naabrus , 350 km kaugus Helsingi ( sinna võima pealinn sõitma näide raudtee või maantee mööda ) saama muu hulgas tegu|tigu Soome flirtimine meistrivõistlus ja paarike maraton suhtepatoloog Raimo Vakkur|Vakkuri juhtimine .
tema loodud|looma kohv Records olema välja andma|andnud kolm plaat ja see müüma isegi piir taga , Riia ja Helsingi .
liiklusminister Tuula Linnainmaa olema juhtunu shokeerima|shokeeritud ja kiirustama kohe oma suvila Helsingi .
Helsingi HEX kerkima 3,3 protsent 13.250 , 84 punkt .
paar aasta eest olema Motorex küsitav rendihind Lillipuu sõna umbes pool kõrgem kui Helsingi messikeskus .
“ see saama pidama päris hea näitaja , sest näide Stockholm , Helsingi ja Kopenhaagen olema see protsent 12-13 ringis , ” ütlema transpordiamet .
liiati jääma seljataha pikk reis , Helsingi pidama Põhja-Soome suunduma lennuk kuus tund ootama . "
kuna põhjadimensioon projekt olema Eesti kiitma|kiitnud ka president Lennart Meri , tunduma Tallinn olema lööma|löönud käsi kokku Helsingi ning jätma|jätnud lõunanaaber oma argument üksi .
" Helsingi loomaaed olema juba aasta kassikakk paljundama|paljundatud ja siis loodus vaba laskma|lastud , kuid mina esialgu selline programm ei olema , " ütlema Kaal .
kuritegu järgnema paar päev kestma|kestnud Soome kõik aeg suurim politseioperatsioon , mis lõppema Helsingi sadakond kilomeeter põhi pool Hämeenlinn väikelinn Christensen|Christenseni tabamine .
väitekiri " Totaalne tõlge " kaitsema|kaitsma Torop Helsingi ülikool alles 1995. aasta .
Tallinn tuletõrje ja päästeamet nõunik Igor Volke olema öelnud|ütlema , et Tallinn ja Helsingi päästja ühisõppus esimene etapp toimuma staabiõppus juba läinud|minema sügis .
Fiiling olema mõnus - Helsingi olema peo|pidu valmis .
pakkumine olema sihtkoht üle maailm , lend algus Riia või Helsingi , selguma reisibüroo Baltic Tours koduleht .
kuigi Jeltsin täielik tööleasumine päev olema endiselt selge , olema tema graafik järgnev nädal tunduvalt tihenema|tihenenud - sinna kuuluv kohtumine USA välisminister ja Valgevene president , esinemine parlament koda ühisistung ja sõit Helsingi kohtuma USA president Bill Clinton .
nädalavahetus käima Käeri ridaõng tutvustama ka Helsingi toimuma|toimunud Eesti kaubalaat .
" tahtma Helsingi MM A-norm 6100 punkt täis saama .
Tallinn , 16. september ( EPLO ) - tugev tuli tõttu jääma neljapäev Tallinn-Helsingi-Tallinn liin ära kaks Tallink kiirlaev AutoExpress väljumine , kell 10 Helsingi ja kell 13Tallinn .
Helsingi kesklinn asuv Soome disain infokeskus Design Forum Finland olema avama|avatud Eesti disain tutvustav näitus , kirjutama Ave randviir .
jõudma tagasi Helsingi , korraldama Meri Soome Panga|Pank esindusruum pidulik vastuvõtt , Rüütel aga tegema visiit Soome peaminister Paavo Lipponen|Lippos|Lippose .
Helsingi Brasiilia saatkond nõunik Sonia Maria de Castro ütlema , et probleem võima tekkima siis , kui viisa tahtma liiga kiiresti .
see hoolimata loovutama soomlane Eesti Helsingi saatkonnahoone kohe pärast sõda Nõukogu|Nõukogude liit , ning kui see pärast pikk segadus mitu aasta pärast Eesti taasiseseisvumine Eesti tagastama , serveerima mina vara kui kena kingitus .
" põhiline ostuhuvi tulema Helsingi , kus enamus käive langema päev esimene pool , " rääkima Talinvest Suprema maakler Riho Talumaa .
see olema Helsingi Tennispalats .
Helsingi Tallinn poole väljuma laev 16.00 , jõudma Tallinn 19.00. " seega olema tegemine 48 tund kestev reis , " sõnama Mander .
põhjalik remont läbi tegema|teinud klaasipalee olema saama|saanud Helsingi pidunädal ja ka see raames toimuv kunst öö keskus .
1947. aasta lõpetama Eeva Niinivaar|Niinivaarg Helsingi Ülikool magistrikraad|magistrikraat .
Schults|Schultsi sõna olema esimene päev käive Helsingi börs moodustama|moodustanud valdavalt väikesemahuline tehing , mis näitama lai väikeinvestor ring huvi ühispank vastu .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
liinilend Tallinn Helsingi olema|olnud Copterline ’ i kopter Sikorsky S-76 C + kukkuma mullu 10. august Aegna saar lähedal Tallinn laht , hukkuma 12 reisija ja kaks meeskonnaliige .
Kruus olema eesti viljakaim biografist veel enne see , kui sõna feminist mina maa tuntud saama , koguma|kogunud tükkhaaval igasugune info naiskirjanik kohta , muidugi ka Mulgimaa tüdruk Ella Murrik|Murriku kohta , kes minema sajand algus Helsingi ülikool ja kes abielluma saama Hella Wuolijoki .
Helsingi filharmoonik mängima Dvoraki , Tapiola orkester Beethoven .
Copterline ’ i omanik Kari Ljungberg|Ljungbergi sõna jätkama firma lend Tallinn ja Helsingi vahel .
Tarmo Virki , Helsingi
täna hommik prantslanna Eunice Barber|Barberi suur duell alustav olümpiavõitja ja maailmameistritiitel kaitsev Klüft olema võtma|võtnud ise eesmärk ületama Helsingi senine isiklik rekord , kaks aasta tagasi Pariis MM koguma|kogutud 7001 punkt .
Euroopa meistrivõistlus Helsingi , maailmameistrivõistlus Göteborg ja olümpiamängud Atlanta kinkima vaid ühe Eesti rekord - Tiia eeskivi EM 400 m tõkkejooks .
sama lennuk tagasi Helsingi toimuv hiline väljalend võimaldama kogu tööpäev jooksul klient vastuvõetud saadetis jõudmine DHL jaotusvõrk veel sama päev .
Lehman Brothers säilitama Nokia aktsia ostusoovitus , aga alandama aktsia sihthind Helsingi börs 50 euro 45 euro .
mööduma|möödunud nädalavahetus valama ajakirjandus nupp uudis , et Eesti väljapanek Helsingi turismimess saama esimene koha|koht .
Helsingi pakkuma lisa Artgendale veel hea näitus .
Helsingi infopunkt , s.o balti infopunkt finantseerimine minema 100 000-120 000 aasta mööduma|möödunud aasta seis ja tänavuaastane planeering .
Rein Sikk , Helsingi
näiteks pärast see , kui tema saama Helsingi teadma , et Moskva kukutama Gorbatšov .
Helsingi hokiklubi Joker|Jokeri ja Hämmeenlinn Pallokerho ( HPK ) olema vahetama|vahetanud treener .
Helsingi ToPo jääma Novo Mestos ( Sloveenia ) Krkale alla 46 : 90 , Bologna Kinder looma|lööma võõrsil Läti ambitsioonikaim klubi BK Ventspils 84 : 54. Amsterdam Astronauts suutma Chalon|Chaloni Elan|Elani vastu viskama esimene poolaeg kõigest 12 ja terve mäng 33 punkt .
lisa seitse suur laev ja kolm tiibur alustama 12. juuni Tallinn ja Helsingi vahel seilamine uus katamaraan , ka Stockholm reisija arv kasvama .
see uskuma pidama soomlane küll kuldmedal sama hästi kui tasku olema , sest Lindström|Lindströmi meeskond leiduv selline äss , nagu Rootsi tänavune meister , Luleå klubi ja kogu Elitserien parim puurivaht Jarmo Myllys , teine Rootsi peasari meeskond Färjestad|Färjestadi laine lööma|löönud Markus Ketterer ning käesolev aasta Helsingi Joker|Jokerite rida Soome meistritiitel võitma|võitnud Ari Sulander .
Warma esimene töö-päev langema Helsingi kohal pomm ja kuulutama välja sõjaseisukord - alanud|algama olema talvesõda .
" osa Eesti ettevõte noteerima aktsia likviidsus suurendamine aktsia Helsingi börs maaklerinimekiri , " ütlema Pekk .
kuna palju Eesti finantsasutus olema Tallinn börs seotud|siduma , otsustama börs nõukogu , et nõustaja töö börs aktsia müük Helsingi börs tegema ära nõukogu esimees Tanner , ütlema paluma .
Helcom ehk Helsingi Komisjon olema tegutsema|tegutsenud üle veerandsada aasta .
Helsingi keskkonnakeskus ekspert sõna olema tegu mõrumandel lõhn gaasiline aine , mis olema juba väike|väikene kogus surmav .
Oktoober lõpp andma Helsingi kontsert maailm üks tuntum lauljatar pink .
esimene juht andma olümpia Tokyo korraldama , pärast jaapanlane loobumine saama korraldamine õigus Helsingi .
enne Põhjala poeg soomlane juurde küla|küll sõitmine soovitama uurima Soome turismiarendamine keskus Eesti esindus võrgukülg , mis aadress http : // www.mek.fi / esi /. millal väljuma laev Helsingi ?
Lääne-Soome Rauma laevaehitustehas laskma eile vesi hansatee grupp tellima|tellitud Eesti kõik aeg suurim lõbureisilaev romantika , mis hakkama tulev aasta maa|mai klient teenindama Tallinn - Helsingi liin .
põllumees meeleavaldus tekitama kaos Helsingi liiklussüsteem - tramm sõitma tavapärane erinev liin pidama ja autoliiklus olema tõsiselt häirima|häiritud .
" kui lõpetama Varssavi kontor avamistöö , siis veebruar hakkama Helsingi tegelema , " ütlema tema .
ka olema soomlane tugev eelis , et tema olema juba oma vits saama|saanud : vahetult Eesti kunstimuuseum konkurss eelnema Helsingi Kiasma konkurss , kus muuseum spetsiifika põhjalikult analüüsima .
Helsingi ülikool teadlane Tapio Parva sõna kaitsema|kaitsma trehaloos taim põud ja külm eest .
suvi Helsingi EM viies tulema sprintima Sei aeg 22,65 .
Helsingi , 23. mai ( EPLO ) - soomlane ostma kokku wc ja majapidamispaber , esimene tema olema juba peaaegu kogu riik kauplus otsa lõppema|lõppenud .
EL väliskomissar Hans van den Broek naljatlema Helsingi rahulolevalt amsterdami leping üle .
Eero Vasarale ( kollektiiv juht ) - Tartu ülikool , professor , Sulev Kõksile - vanemteadur , Vallo Volkele - vanemteadur , Vootele Võikarile - Helsingi Ülikool , doktorant ( arstiteadus ala uuringutsükkel " psühhofarmakoloogiline ja geenitehnoloogiline lähenemisviis negatiivne emotsioon neurobioloogiline mehhanism selgitamine " eest )
lisaväärtus olema see , et Kadriorg|Kadrioru staadion saama uuem hingamine tänu nii Helsingi suund tulija kui mõnevõrra ka praegune Ida-Tallinn suund elav inimene .
Nordic Jet Line jätma torm tõttu ära kaks Tallinn ning kaks Helsingi väljuv reis .
kuid ikkagi osutuma vaid ametlik tunnustus tõttu võimalik tähistama Tammsaare 100. sünniaastapäev nii suurejooneliselt , nagu see 1978. aasta tegema : pidustus toimuma Unesco raames globaalselt , üritus jaguma nii Moskva kui G. Pompidou kultuurikeskus Pariis , Helsingi ja Eesti kõnelema .
Resistograaf olema Kaarel|Kaarli allee puu paar aasta eest uurima|uurinud ka Helsingi linnavalitsus töörühm , mis hinnapakkumine seekord tagasi lükkama .
Estonia komisjon küsima Helsingi tuuker kohtuma viimane arvamus see kohta , kuidas võima nihkuma raske katteplaat Estonia kere keevitama|keevitatud auk .
Tallinn ja Helsingi vahel tiibur ja katamaraan eile ei sõitma|sõitnud .
Helsingi mäng saamine koordineeriv komitee juht Martin Saarikangas , dokifirma Masa-Yards peadirektor , kavatsema lähim kümme kuu jooksul isiklikult kohtuma umbes kaheksakümmend ROK liige , et kiitma see maa taevas Helsingi , lahti ja Lillehammer sportlik liit .
terve aasta vältel toimuma mitmelaadiline kultuuriüritus Helsingi ja see naaberlinn - high-tech-ettevõte poolest tundma|tuntud Espoo , Heureka-keskus vantaas ning aedlinn Kauniainen .
selektor : Steppin ’ Razor ( Dub Club , Helsingi ) ja Ringo Ringvee .
kell saama 14.30 , kui jalgpalliplats maanduma helikopter koos Helsingi kriisikeskus juhataja Rainer Alho ning mina president Lennart Meri .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia minema Helsingi börs reede pöörane lang|langus , kukkuma esimene kolmveerand tund 47,74 protsent 13,30 euro .
muidugi olema ka arvutiala teadma mis kindel - see suvi käima Soome kõik IT-firma aktsia Helsingi börs põhi ära .
Nasdaq|Nasdaqi kukkumine mõjutama kolmapäev Europa börs ning Helsingi HEX alustama päev 2,5 protsendiline kukkumine 7948,77 punkt .
järgnev , Helsingi konverents jaanuar 1920 , osalema ka Poola .
Nõukogu|Nõukogude lennuk pommitama Helsingi 1939. aasta ja Tallinn 1944. aasta ja sama mood Vene lennuk pommitama Groznõi 1999. aasta .
Baltic Tours|Toursi|Tourss reisibüroo müügidirektor Ene Bome sõna ei olema Estonian Air|Airi lennupilet hind praegu kõrge , kui võrdlema see piletihind Helsingi , Riia või Peterburi .
laupäev võitma Edwards Helsingi grand Prix ’ 17.04 " tehnika sujuma , aga mina ei kogema|kogenud eriline erutus . "
kõik lend Tallinn ja Helsingi vahel jääma laupäev ära , teatama Estonian Air .
Soome välisministeerium korraldama 29.-30. maa|mai Helsingi eesti ajakirjanik seminar Soome ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit suhe .
" Tallinn vanur ei saama ka ju Helsingi või Tartu sooduspilet sõitma , " põhjendama Vaher määrus muudatus .
Helsingi börs olema positiivne meeleolu ; börsiideks HEX liikuma üks protsent pluss .
Helsingi tegutsev kvartett Apocalytpica koosnema neli klassikaline muusika haridus tshellist .
seevastu " kuningas Lear " - ümberkirjutatu mononäidend Helsingi Aurinkoteatter|Aurinkoteatteri näitlejanna Niina Sallinenile - esindama sõna otsene mõte tubateater .
Helsingi toimuma|toimunud kontsert ostma ära kõik 50 000 pilet .
Kasukai esitlema Taani firma Mogens Alex Petersen AS , mis ostma Helsingi nahabörs ka Eesti toodetud|tootma nahk .
mai algul korraldama tema turnee , mis algama Helsingi ja minema läbi Peterburi , Tallinn ning Tartu edasi Läti ja Leedu .
Helsingi ülemlinnapea Kari Rahkamo avama eile Tallinn Vana-Post|Vana-Posti 7 IV korrus Helsingi-Tallinn info uus ruum .
see asuma mina küll väga lähedal , ent kuna meri olema vahel , olema Tallinn ja Helsingi ilmastikutingimused tavaliselt erinev .
üks näide nõukogu süs-teem|süs-teemi energiaraiskamine ilmnema kümme aasta tagune uuring , mis selguma , et üks kuupmeeter suurus ruum soojendamine Helsingi kuluma üks viiendik see energia , mis Peterburi kuluma .
helilooja Jüri Reinvere , kes käesolev aasta pälvima esikoht rahvusvaheline helilooja rostrum|rostrumi Amsterdam alla 30aastane helilooja rühm , saama stipendium magistriõpe jätkamine Helsingi Sibelius akadeemia .
teine Tallinn ja Helsingi vahel opereeriv laevafirma Nordic Jet Line teatama teisipäev , et halb ilmastikutingimused tõttu lükkuma liiklus algus teadmata aeg edasi .
Pillimees|Pillimehe|Pillimehed ei salanud|salgama , et selline koha|koht nagu Ylläs olema hoopis mõttekam tegema plaat esitlus kui Helsingi , kus naljalt ei saama kusagil kokku nii palju erinev väljaanne muusikaajakirjanik , kes olema mahti pöörama tähelepanu mingi ansambel .
“ jää läbimurdmine võtma mitmekordselt kütus , ja kui laev jääma Helsingi hiljaks , siis tulema inimene ööbimine andma vaba kajut , sest tema olema see kellaaeg enam kuskile minema .
Helsingi HEX lõpetama päev 1,30 protsendiline langus 8159,89 punkt juures .
Boris Rõbkin töötama 1930s aasta NKVD residentuuris Helsingi .
vesi kogunema Ahvenamaa Helsingi tee olema|olnud laev visiir ja ramp vaheline ruum .
Tallinn puhul olema tegemine jälle kindlasti Soome mõju , kus kogu Helsingi 30. aprill õhtu justkui täielikult süüdivus kaotama ning käituma nii , nagu terve pealinn olema üks kõrts koos sinna juurde kuuluv tualettruum .
kõige rohkem raamat - 641 nimetus - eemaldama Helsingi , mis raamatukogu keskus olema suurim ja kontrollkomisjon poolt hõlpsasti jälgitav .
Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti osalema Helsingi mess neljas aasta .
Kunstnikule tulema meel paarkümmend aasta tagune Tuglas selts Helsingi korraldama|korraldatud mardilaat , mis logo tema visandama mardihani . tänaseks olema mardilaat saama|saanud nii suur , et see reklaamima kõik Helsingi tramm .
suursaadik Helsingi
Helsingi HEX alustama kauplemispäev 0,44 protsendiline tõus 132.844 , 34 punkt .
Helsingi , 9. märts ( EPLO ) - Soome endine ralliäss Juha Kankkunen kandideerima juuni toimuv valimine konservatiiv nimekiri europarlament .
lihtsustatult võima ütlema , et kui Helsingi regioon minema hästi , jätkuma rohkem ressurss ka teine piirkond .
" nüüd teadma Helsingi publik , et Nolan oskama ka mängima , " kirjutama eilne Helsingin Sanomat .
Funky Elephant olema toimuma|toimunud Helsingi Tavastia klubi juba seitse kord .
enim olema Helsingi siiski soomlane nägu .
Soome firma olema aru saama|saanud , et eestlane rännuhimu ei maksma alahindama , ja püüdma|püüdnud korraldama mõni reis puhul Eesti lennuk Helsingi jõudmine , reklaamima reisipakett algus Tallinn .
viimati üleeile , pärast Nokia tulemus avalikustamine , langema Nokia aktsia väärtus nii Helsingi kui New York .
juuni lõpp rokkima Skandinaavia Austraalia veteran AC / DC ( Göteborg Ullev staadion 24. juuni ja Helsingi olümpiastaadion 26. juuni ) .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 10.05 ( 7 ) ( video ) abipolitseinik registreerinu arv tõusma üle 3500 10.05 ( 1 ) kai ja vesik jätkama miinusring võit 23 : 41 10.05 Narva tundma|tuntud narkoennetaja pääsema vabadus 23 : 32 10.05 ( 4 ) Soome alistama bullit|bulliti|bullitite USA ja kohtuma poolfinaal Venemaa 23 : 01 10.05 ( 15 ) Kanerva : Lavrov kiri olema miski dramaatiline 23 : 00 10.05 galerii foto : Eurovisioon fänn Helsingi kesklinn 22 : 35 10.05 ( 61 ) Vene sõjalennuk lähenema Brit|Briti|Britt õhuruum 22 : 31 10.05 ( 13 ) ( video ) video : unustama|unustatud kalm Tallinn 22 : 13 10.05 ( 20 ) riik võima taastama sõjaväekalmistu vabadussõda monument 22 : 06 10.05 ( 81 ) Gerli Padar : andma ise kõik ja rohkem veel 21 : 51 10.05 ( 2 ) ( video ) videouudis : europidu Helsingi kesklinn 21 : 49 10.05 ( 2 ) ( video ) Venemaa majandussanktsioon mõjutama enim transiit 21 : 42 10.05 Pihkva kantselei pihta võima laskma jahipüss 21 : 37 10.05 ( 61 )
" mina ja veel mõni inimene nägema tema 30. aprill hommik , kui sõitma Mehik|Mehiku Turu volbriöö ja kiik tulema kuskilt Helsingi peo|pidu pealt kodu magama . "
lähim kopterilennuväli olema Helsingi kesklinn sama kaugel kui Tallinn lennujaam Vabadus plats .
juba sama 1997. aasta otsustama ENIC Network aastakoosolek Helsingi , et kraad|kraat “ kandidaat ” ja “ doktor ” tulema võrdsustama Lääne|Lääs doktorikraad ning kraad nimi “ diplom-spetsialist ” ( tavaline lõpudiplom ) vastama teine aste akadeemiline kraad|kraat ehk magistrikraad|magistrikraat ja andma õigus doktoriõpe .
selline taganttuul kaks tund Helsingi jõudmine ei nõudma suurem pingutus .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi , 8. detsember ( EPLO ) - Venemaa president Vladimir Putin eriesindaja Euroopa Liidu|Liidud|Liit küsimus Sergei Jastržembsk|Jastržembski sõna kuuluma ka Soome ja Taani EL riik blokk , kes suhtuma Venemaa põlgus .
kui tööleping leppima kokku , et töötamine koha|koht olema Helsingi , siis enam töölähetus tegemine ei olema ja päevaraha maksma ei pidama , kuid see juht tulema arvestama tööleping seadus § 26 lõige 3 , mis ütlema , et üle üks kuu välisriik töötamine korral pidama tööleping olema näidatud|näitama välisriik töötamine kestus , palk maksmine vääring , välisriik viibimine seotud|siduma lisatasu , hüvitis ja erisoodustus ning välisriik töö suundumine ja tagasipöördumine tingimus , sh kindlasti sõidukulu .
Soomlane|Soomlas|Soomlaste ansambel Kometa ja eestlane Kosmik|Kosmiku|Kosmikud esinema kolmapäev , 21. jaanuar Helsingi klubi Semifina ja 17. veebruar Tallinn Von Krahlis .
- säilitama rahu ja tugevdama rahvusvaheline julgeolek kooskõla nii ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri kui ka Helsingi lõppakt põhimõte ning Pariis harta eesmärk , kaasa arvama|arvatud rahu ja julgeolek välispiir ;
kohus otsus põhjal tegutsema Helsingi linnavolikogu uus buss ostma täis vastavus Euroopa Liidu|Liidud|Liit seadus .
neljapäev väljuma lennuk Helsingi kell 18 ja Tartu kell 18.30.
lootma , et see ei järgnema veetase alanemine Soome rand , mis võima takistama laevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi olema olümpiamängud varem peetud|peetuma|pidama .
keskdepositoorium registreerima|registreeritud tehing hind jääma mööduma|möödunud nädal 68 ja 76 kroon vahele , Helsingi olema hind olema|olnud 27-27,50 mark tase .
Lemminkäinen teatama kuu aeg tagasi Helsingi börs , et olema müüma|müünud Rocca al Mare kaubanduskeskus rajav kinnisvarafirma aktsia rahvusvaheline investeerimisgrupp .
1996. aasta suvi Helsingi Kaivopuisto-nimeline park sõber aeg veetma kuulma äkki ebainimlik , meeleheitlik karjumine .
lisa RAM osalema Schönberg|Schönbergi suurvorm ettekanne Finlandiatalo saal veel Soome Raadio Sümfooniaorkester , Helsingi Linnaorkester ja Soome rahvusooper koor dirigent Jukka-Pekka Saras|Saraste käsi all .
1866. a detsember ilmuma Helsingi “ Eesti rahvas ennemuistne jutt ” 500 eksemplar .
Helsingi olema kuulutama|kuulutatud tänavu Euroopa kultuuripealinn .
näide teine klass pilet Helsingi Tampere hakkama maksma kaks mark praegune rohkem ehk 96 mark .
Helmja tõdema , et arbitreerimisvõimalus Helsingi börs tegema Ühispank aktsia atraktiivne ka täna .
tänavu liikuma raadiomikrofon teatepulk kontserdisaal saal marsruut : Amsterdam , Bukarest , Tallinn , Helsingi , Brüssel , Kopenhaagen , Dresden , Ljubljana , Budapest , Cambridge , Zagreb ja Cleveland .
Stockholm üldindeks kukkuma ligi protsent võrra , Helsingi HEX kukkuma 3,82 protsent alla 9000 punkt 8643,19 punkt .
Helsingi veepolitseinik viibima Eesti kolm päev .
Helsingi maksma 8000 mark , Moskva 1300 USA dollar .
1994. aasta kokku lepitud|leppima marsruut saama algus Helsingi ja jõudma välja Vahemeri .
Hansapank aktsia osas Helsingi eriline aktiivsus ei olema|olnud , kuid aktsia lõpetama siiski kõrgem tase kui Tallinn - 87,10 kroon .
Helsingi ühe õllepruul gigantomaania , mis kullassepp tänav pidi Raekoda|Raekoja plats saabuja üllatama , olema siiani piiksatama .
Helsingi , eur
peaminister mõttevahetus Helsingi
“ see , et Helsingi tantsupidu mineja pidama suur osa oma kulu ise kinni maksma , olema algus peale selge .
ajaleht andmed sõitma Helsingi linnaliin praegu 40 eestlane bussijuht .
esimene käivituma niisugune infovahetus tõenäoliselt Tallinn ja Helsingi vahel .
Komissar van den Broek , kes moto olema “ Helsingin Sanomate ” järgi saama lause “ kõik pääsema sisse , keegi ei diskrimineerima ! ” , kinnitama Helsingi taas , et kui kandidaat seas tegema vahe objektiivne kriteerium põhjal , ei tähendama see keegi diskrimineerimine .
tiiburlaev sõitma eile hommik kell kümme ajal kari Helsingi ligi kümme kilomeeter lõuna , sealne veetee pidama laevamees piirkond ohtlikum .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Soome algav hooaeg kõige suurem teatriprojekt eelarve olema 5 miljon Soome mark ja Helsingi linnateater olema õigus andma 90 etendus .
vodkaturist kahlama nüüd Muuga rägu keskel - täpselt nagu Eesti laev oma Helsingi läänesadam .
kui Regio omanik leping sõlmimine olema Done aktsia hind Helsingi börs viis euro , siis kolmapäev pärastlõuna seis maksma pidev langus olema|olnud aktsia 2,60 euro .
nädal algus teatama riigikontroll , et Eesti olema valmis suur naftareostus kõrvaldama , ehkki olema allkirjastama|allkirjastanud Helsingi konventsioon ja võtma|võtnud see ise rahvusvaheline kohustus õlitõrje valmis olema .
Helsingi Hartwall Arenal esinema Iron Maiden ( 30.06 ) ja Santa ( 27.08 ) .
mina andma see Helsingi kaks päev proovima ja see muutma mina arusaam MMS .
näide maitsma Helsingi menüü , mis olema valmistama|valmistatud kohalik tooraine ning tutvustama Soome rahvusköök .
ja osalema Kiiev , Stockholm , Helsingi , Sankt Peterburg ning Tartu maadleja .
Helsingi Töölö suhkrutehas õu laskma sakslane kogu seltskond maha 13. aprill kell 11 ja 12 vahel .
juuni keskel tegema sillaehitus taas algus : 17. juuni toimuma Tallinn lauluväljak Eesti-Soome laulupidu ja 18. juuni Helsingi olümpiastaadion Soome-Eest|Soome-Eesti tantsupidu .
Tallinn laps turvakeskus lilleküla keskus lendama Helsingi 11aastane poiss ja Nõmme tee keskus 14aastane poiss .
reede õhtupoolik jääma ära kaks lend Helsingi Tallinn , väidetavalt olema mõlema juht tegu lennuk tehniline rike .
Helsingi , 17. november ( RFE ) - Helsingi haigla olema ilmselt juba pikk aeg kummitanu MRSA ehk nn haiglabakter .
pealegi olema augustikuu ees ootama maailmameistrivõistlus Helsingi .
Savisaar lisama , et Helsingi ülemlinnapea Siitonen olema sama aeg ka organisatsioon Eurocities asepresident . ”
Kampin Laulu , 1990 Helsingi Sibelius Akadeemia juurde loodud|looma kammerkoor , dirigent Timo Lehtovaar ; 92 punkt 100 .
Imbi Paju , Helsingi
" olema miski toredam kui viibima koos tulevikulooja , " ütlema Helsingi Ülikool loovuseuurija Inkeri Ruokonen , kes küsitlema uuring käigus mõlema maa laps .
Helsingi , eur
Tarmo Virki , Helsingi
enneolematu Helsingi !
Helsingi ja Tallinn päästeametnik koostöö olema hea
kohtuasi olema Soome esimene , mis raames esitama süüdistus inimkaubandus , süüalune kahtlustama kuritegelik grupp moodustamine , kes kupeldama mööduma|möödunud aasta sügis alates Helsingi ja mujal Lõuna-Soome korter umbes 15 naine .
hommikuti Tallinn Helsingi ei saama juba ammu .
lahti mm lõppema suurim skandaal suusatamine ajalugu : juba teine soome meessuusataja dopinguproov osutuma positiivne , lisa saama avalik teave , et Helsingi lähedalt tankla leidma Soome suusaliit ravimikott , mis olema pungil täis keelama|keelatud aine .
eile pärast “ Postimees|Postimehe ” kõne Stockholm helistama Forssberg Tallinn Andi meister ja lubama kogu videomaterjal Helsingi näitama .
Loeng Tallinn ja Helsingi vaheline tunnel ehitamine ( energeetikateaduskond akadeemiline loeng sari ) .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
enne 1956. aasta valimine andma NSVL Soome kõik üllatus nelikümmend aasta enne tähtaeg tagasi Helsingi lähedal asuma|asunud Porkkala sõjaväebaas .
Soomlaste toetuma Helsingi taliolümpiataotlus olema püsima|püsinud ROK skandaal hoolimata tugev .
" see olema stabiilne ja laev moodi laev - ideaalne Tallinn ja Helsingi vahel sõitmine , " lisama tema .
Ärajääv|Ärajäävate kiirlaevareis pilet kehtima Tallink Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin teenindav reisilaev romantika ja meloodia väljumine Tallinn kell 13.30 , 16.00 ja 23.55 ning Helsingi kell 18.30 ja 20.15.
valgus ja helitehnika ning lavadekoratsioon saabuma Tallinn koos bänd kontserdipäev Helsingi .
britt väljenduma eile Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine dzhentelmen kohatult .
kolmikvõit : USA- 1900 Pariis , 1948 London , 1952 Helsingi , 1956 Melbourne ja 1960 Rooma .
Helsingi börs tõusma esmaspäev peaaegu kõik tehnoloogiafirma aktsia .
Helsingi minema USA saatkond , kust paluma abi otse Ameerika jõudmine .
olema ju Helsingi meelelahutuskoht pakutav tase parem kui Eesti .
22.04 väljumine Helsingi sadam loots parras riivama reisipraamlaev Tallink ( Eesti Merelaevandus ) tihe udu parem parras kaljune kallas veealune perv .
näide 16aastane Gert Vilmsist võima miski lootma , aga tema mängima viimane võistlus september ja seejärel november algul Helsingi üks mäng - kaotama kohe avaring .
koos Taal|Taali Helsingi vahistama|vahistatud Janek Klais ( 26 ) olema samuti politsei hästi tundma|tuntud mees .
“ olema valmis see idee üle Eesti jäähokijuht vestlema , ” jääma Vuorinen lõpp optimistlik , lisama , et Eesti hokiföderatsioon peasekretär Jaan Ahi võtma tema Helsingi MM aeg ühendus .
Jaanika väljuma Tallinn Helsingi laupäev hommik kell 8 ja pärast see ei järgnema|järgnenud üks tiiburireis .
homme jääma ära kõik Tallinn ja Helsingi vaheline lend .
nüüd , mil soomlane tähistama pidulikult oma olümpia poolsajand , viibima ainus eesti sportlane Helsingi just Heino lipp koos abikaasa Helle .
19aastane kroonima välkkiire Krikun , rahvus venelane - nii seisma pass - , Helsingi Euroopa meister .
Helsingi HEX alustama päev 0,56 protsendiline tõus 13.161 , 68 protsent .
mina viima tema edasi Mikkeli ja sealt Helsingi Katajanokale .
kõigepealt nägema 1980. lõpp Helsingi kesklinn ühe selline instituut silt ja mina meenuma toonane " teadja " jutt .
kuid kord varem olema kaks pikk kasv ja hallipäine president tõmbama|tõmmanud oma kohtumine sedavõrd suur tähelepanu kui nüüd siin Helsingi .
tänavu sügis jõudma Helsingi tegutsev Tuglas selts abi eesti kool psühholoogiaõpik , mis autor olema Valde Mikkonen , Pentti Post|Posti ja Risto Vuorinen .
Soome , kus asuma maailm suurim tegutsev Lenin muuseum , kavatsema kaunistama pealinn Helsingi esibolshevik kuju .
võrdlus , isegi Helsingi tänavakohvik olema uhkem mööbel .
autofirma kriitika Eesti näitus suhtes olema põhjendama|põhjendatud - olema loogiline , et Tallinn mess üür olema kallim kui Helsingi ning pilet maksma peaaegu sama palju kui Genf näitus .
2001. aasta detsember sõlmima Tallinn ja Helsingi politsei vahel koostöölepe , mis üks osa olema ametnik vahetamine programm koostöö tõhustamine eesmärk .
tiivas lausuma teisipäev Tallinn börs ja Helsingi HEX koostöö käsitlev LHV Direct|Directi foorum , et praegu jääma väiksem ja keskmine firma suuresti kohalik investor huviorbiit .
see ala tegema koostöö Lübeck ülikool plastikakirurgia kliinik ja Helsingi ülikool plastikakirurgia kliinik kolleeg .
järjekord olema passikontroll ka Helsingi läänesadam .
Hansapank aktsia hind Helsingi Soome maaklerinimekiri langema esmaspäev 29 Soome mark ehk 74,26 Eesti kroon .
1942. aasta märts kirjutama randuma ise ise komandeeringukäsk Soome ja kompama Helsingi võimalus sinna jääma .
Euroopa Liit olema olema oma kodanik jaoks , rõhutama Vanhanen eile Helsingi , lisama , et EL vajama üle kõik kodanik heakskiit ja oma vajalikkus mõistmine .
Helsingi olema saadetud|saatma ettepanek läänemeresoome tüüp normaalvorm kohta , mis minema tõlkimine .
[ mina ei püüdma siin taastama mingi arvepidamine see kohta , kuimitu kord ja millal mina 70s ja 80s aasta esitama edutu taotlus Helsingi sõit - kas osalemine mõni üritus või töö vanasõnaprojekt kallal .
ehkki Eesti elamisloataotlus olema lahter , mis nõudma info varasem karistatus kohta , jätma Angotti see tint puutuma , kui tema loataotlus 1999. aasta november Eesti Helsingi saatkond viis .
Helsingi tunduma , nagu " koperdama kõik sina jalus " .
algul soovima Pärnu Lennujaam Pärnu ja Helsingi vahel korraldama tšarterlend ja kui kõik minema plaanikohaselt , seadma sisse regulaarühendus .
seni olema Saareväl|Saareväli olema|olnud ainus isikunäitus Haapsalu kunstikool galerii , Helsingi olev isikunäitus pidama kunstnik oma esimene suurem ja tõsisem .
keegi Soome koondis liige olema arstipaun unustama|unustanud Helsingi bensiinijaam 10. veebruar Otepää MK-etapp naasma .
Helsingi HEX kukkuma 0,44 protsent võrra .
hea suhe Eesti olema Läti eelseisev Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi silm pidama ääretult tähtis , kinnitama Postimees|Postimehe Läti president Vaira Vike-Freiberga .
Helsingi olema üks metrooliin , mis asuma 13 jaam .
tema hulgas olema ka Helsingi vanim tramm , mis kandma number 16.
kontsern üheksa kuu eraldiste-eelne kasum kasvama mullune võrdlema 15 protsent võrra 153,7 miljon mark jaanuari-september 133,2 miljon mark , teatama kontsern Helsingi börs .
tõtt-öelda olema raske uskuma , et mõnikümmend aasta pärast saama Helsingi ja Tallinn üks linn .
juba 1970. aasta kaitsema|kaitsma tema Helsingi ülikool oma väitekiri Alfred Hitchcock|Hitchcocki “ Vertigo ” , mis üheksa aasta hiljem ilmuma ka raamat .
Tallinn väljuma esimene reis reede kell 12 ja Helsingi kell 12.15.
omaalgatuslikult Helsingi õppima soovija olema bürokraatia probleem tunduvalt rohkem .
karneval saavutama megamõõde vaid Helsingi .
teos põhinema autor Helsingi ülikool 2000. aasta kaitsma|kaitstud magistritöö " Virolaisten ja venäläisten uskonnollisuu ja etnisyy " ( eestlane ja venelane usklikkus ja etnilisus ) .
Helsingi luksuskorter hind olema Tallinn oma mitu kord kõrgem ning investor hinnang olema see Tallinn võrreldav ajalooline hõng .
tema olema TÜ Helsingi ülikool vahetustudeng .
Helsingi Ülikool keskhaigla neurokirurgia osakond uuring leidma , et Kert halvatus põhjustama hoopis harvaesinev veresooneanomaalia .
“ mina ei sekkuma mingi poliitiline vaidlus , vaid hoolitsema majandus eest , ” kinnitama Trofimov Helsingi .
1969. aasta astuma tema Soome teatrikõrgkool , olema juba enne see mängima|mänginud Helsingi üliõpilasteater ja Soome rahvusteater .
Helsingi kultuuriaasta korraldaja lootma kuni 2400 inimene mahutav kirik , mis pidama suurim Helsingi akustiline ruum , rahvas täis meelitama .
konkurent kaubamaja jätkuma , ise olema tema see kokku lugema|lugenud üle 60 , suurim konkurent olema paar kvartal kaugusel asuv Helsingi moekeskus , Stockmann ja Esplanadi .
verekeskus avalik suhe juht Mart Soonik|Sooniku sõna avama Põhja-Eest|Põhja-Eesti verekeskus Helsingi kolleeg mõni kuu eest eksperiment kord verepunkt südalinn , katse osutuma väga edukas .
ka Helsingi Ülikool lastekliinik arst teatama , et tema ei nägema Merle opereerimine mõte .
Helsingi peetav nõupidamine tõotama tulema äge ja tuline , sest pank juhtkond olema jagunema|jagunenud kaks leer .
Helsingi olema Hansapank aktsia sulgemishind reede 35,5 mark ehk 99,97 kroon .
Baltic Travel reis turundusjuht Gaido Kreeg|Kreegi|Kreek sõna pidama palju soovija oma reis sihtkoht muutma , ööbima kusagil mujal Eesti või jätma reis Eesti lühem ja ööbima Helsingi või Riia , kus koht veidi lihtsam saama .
ujumine lühiraja Euroopa meistrivõistlus Helsingi tegema hea etteaste Martin Liivamägi , saama 200 m kompleks kaheksas koha|koht ja püstitama Eesti rekord .
Piletei 6.-14. august toimuv Helsingi MM vahendama Soome firma Lippupalvelu , mis müügipunkt asuma ka Tallinn Stockmann kaubanduskeskus viies korrus .
11. jaanuar ( Ärileht Online ) - logistikaettevõte DHL käivitama ainulaadne kullerteenus SameDay , mis võimaldama kullersaadetis toimetamine Tallinn Helsingi sama päev .
samuti võima reisiekspert kaudu külastama korraga Serena veepark ja Helsingi .
aasta paiskama Soome laht 7700 tonn fosfor ja 140 000 tonn lämmastik , mistõttu see olema kolm kord rohkem saastama|saastatud kui ülejäänu Läänemeri , märkima eile Helsingi lõppema|lõppenud seminar .
Aino Krohn , isa laenama|laenatud kirjanikunimi Suonio , olema 19. sajand lõpukümnend Helsingi tunnustama|tunnustatud akadeemiline seltskond imetlema|imetletud ja soosima|soositud kaunitar .
Leif Kalev , TPÜ õppejõud , Helsingi ja Tartu Ülikool doktorant
Helsingi kui linn ei olema ju miski väga eriline detail .
istuma Helsingi kesklinn Mariankatu|Mariankatud asuv Eesti instituut .
Üllatav olema laupäev Tallinn Helsingi suunduvalt laev nii suur narkokogus avastamine kahjuks miski , sest juba aasta esimene pool suurenema uimastivedu Eesti Soome märgatavalt .
Hiina sõjaväeatashee asuma endiselt Helsingi .
Helsingi 1886 ) .
YIT Corporation olema Helsingi börs noteerima|noteeritud algama 1995. aasta , ettevõte suurem aktsiaomanik hulka kuuluma palju Soome tundma|tuntud kontsern , nagu Tapiola , Sampo ja Pohjola .
kontsert toimuma veel seitsmes kultuuripealinn : Avignon , Bergen , Bologna , Brüssel , Helsingi , Krakov ja Santiago de Compostelas .
kuuluma Helsingi börs noteerima|noteeritud Elcoteq|Elcoteqi kontsern
Helsingi populaarne tasu väljaanne ilmuma tema päevik , mis tutvustama " IT-miljonär elu ja mõte " .
teatripool tooma Helsingi baltlane : Leedu tulema Oskaras Korsunovas ja Rimas Tuminas lavastus ning Läti Viesturs Kairiss .
poolteist tund sõiduplaan ettenähtud hiljem väljuma Helsingi sadam ka Stockholm suunduv Silja Serenade , kes streikiv töötajaskond osa asendama laevakompanii alune|alus teine vahetus liige .
Helsingi , 5. jaanuar ( EPLO ) - Soome statistikaamet värske aruanne kohaselt paiskama 2002. aasta Soome õhk ühtekokku 82 miljon tonn kasvuhoonegaas .
tai ei välistama|välistanud , et jutuajamine võima Öövel tõepoolest naljatama ja küsima , kas nüüd hakkama Helsingi mina uus Moskva , otsustama mina eest , mis olema Eesti hea .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Soome rahvuslik ja ajalooline enesemääratlus kujunemislook tegelema ka Derek Fewsteri äsja ilmuma|ilmunud ja see kevad|kevade Helsingi ülikool kaitsma|kaitstud doktoritöö .
eriti köitma tema tähelepanu Helsingi leviv tappev laeng .
“ uskuma , et paar lähim aasta reisija arv Tallinn ja Helsingi vahel pigem kasvama , kuigi enam mitte plahvatuslikult , ” prognoos Rang .
kui Helsingi sõnum algatama paar kuu tagasi küsimus , kas “ Meren vain Merin toivomu ? ” , saatma nimi kandja see ajaleht selgitus , mis seal ka ilmuma .
Helsingi Ülikool teatama , et lahkuma|lahkunud olema endine teabetalitus juhataja Rauno Velling ( 5.2.1937 - 12.12.1998 ) .
Tarmo Virki , Helsingi
mäeots lisama , et filmima ka Helsingi , aga seal olema " sada kord raskem liiklus kinni panema ja autentne tänavanurk leidma " .
" kuna mina varem selline koeraaed rajamine kogemus puuduma , siis käima projekteerija Kersti lootus Helsingi asi uurima .
Mark Soosaar pooleteist-tund oopus olema Eesti näidatud|näitama ainult üks kord , mullune Pärnu Visuaalne|Visuaalse antropoloogia festival lõpuööseanss . veel olema see esilinastus olema|olnud Pariis , London , Riia , Helsingi , Moskva ja New York .
Raul Raudsepp , Soome , Helsingi
Helsingi libedus tõrje liiv ei kasutama , mistõttu olema seal ka nii palju tolm .
eile laulma Helsingi liivlanna Julgi Stalte .
tagasi Helsingi hakkama laev sõitma homme päev kell 13.30.
Suomenlinn pärit remondilaev Ehrensvärd ja Viking Line ’ i autoparvlaev Gabriella põrkama eile hommik kell 9.40 paiku kokku Kruunuvuorenselkäl Helsingi lähedal .
tänu hea laevaühendus õnnestuma Sami Lotilal esmaspäev ( 16. november ) saama ametlik akrediteering Tallinn välisministeerium ja andma sisse äriviisa taotlus Helsingi .
Asunmaa üritama eraisik mõistetav tegema utoopiline näiv idee , mis tooma kasu nii Helsingi kui ka Tallinn .
samuti Helsingi , kuigi tema olema öelnud|ütlema äsja oma kõne , et Tallinn olema tema visiit lõpp-punkt .
kui Helsingi Jalkapalloklubi avaldama meister liiga jõudma seitsmemiljoniline eelarve , uurima konkurent sõbralik üleolek , kas summa olema dollar või nael , mõtlema Soome mark .
kaheksa hooaeg tagasi Split|Spliti|Splitt saama tema esikoht 87.30 , neli aasta eest Helsingi 85.20
Tarmo Virki , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
Sonera liituma Hispaania Telefonica loodud|looma Ipse 200 konsortsium , et taotlema kolmas põlvkond mobiilsidelitsents Itaalia , teatama Sonera Helsingi börs .
kui nädal lõpp Helsingi kogunema EL riik ja valitsusjuht olema välisminister sama meel ja kutsuma kõnelus lisa esimene ring kuus riik veel kuus soovija ning ka Türgi , kohustuma EL võtma vastu kokku vähemalt 13 uus liige , mis olema liikmesriik 28.
nagu olema olema Stanislavsk|Stanislavski süsteem , võima ütlema , et olema olema Groht|Grohti süsteem ning tema olema asjatundja hinnang Helsingi väga põnev etendus välja andma|andnud , " rääkima Kuressaare linnateater direktor Väino Uibo .
järgnema jumalateenistus Helsingi toomkirik ning pidulik õhtusöök rahvusooper .
Katkestamine Barcelona olümpia ning Helsingi EM ning hõbemedal 1993. aasta Stuttgart ning 1995. aasta Göteborg MM olema tema hing jätma|jätnud valus okas .
" arvestama Tallinn kasv ei pidama mina uus kino lisandumine sugugi võimatu , sest Helsingi olema üle 40 kinosaal ja olema mingi põhjus , et kinosaal hulk Tallinn piirduma tulevik praegune , " lisama tema .
ükskõik , kas London või Helsingi , Pariis või Tallinn , latt olema kõrgel ja etendus viimseni paik .
pakkumine olema erinev sihtkoht üle maailm , lend algus Riia või Helsingi , selguma reisibüroo Baltic Tours koduleht .
nii pakkuma maavanem , et Riia , Helsingi või Peterburi laienemine asemel võima festival film olema nähtav ja hinnatav kogu maailm - internet kaudu . " huvitav , kui suur võima kujunema festival osaleja arv ? ” küsima Suur .
sellegipoolest jääma Brüssel vastu võetud|võtma otsus alla see karm sõna , mis Euroopa Liidu|Liidud|Liit juht veel detsember Helsingi kokku saama Venemaa hurjutama .
Eesti delegatsioon arutama Helsingi sõit eel ugrimugri asi .
Helsingi ei tolmama , London ei tolmama , Genf ei tolmama .
arst hange pidama olema Adulta pilootprojekt Eesti , edaspidi aga hakkama keskus hankima Eesti tööjõud ka muu Helsingi lähivald amet .
ajakirjandus teade olema lennufirma Estonian Air lõpetama|lõpetanud lend Helsingi ja ka Moskva .
Kuivatiseade tarnima Imavere saeveski Soome firma Valmet-Uteck , vastav leping saama allkiri eile Helsingi .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed kavatsema Soome firma panema Tallinn ja Helsingi vahel käima helikopter . ükski küsitlema|küsitletud lennundus seotud|siduma isik ei laitma|laitnud idee , kuid enamik kahtlema see elluviimine võimalikkus .
Siljalinei laev väljuma oktoober Helsingi kolm kord asemel kaks kord päev .
Helsingi visiit tagasi jõudma|jõudnud Laurinkus teatama , et tema olema oma ametissenimetamine teema vestelnud|vestlema nii parlament esimees Vytautas Landsbergis kui ka peaminister Gediminas Vagnorius .
tema tervitama oma avaldus Helsingi Komisjon tegutsemine Praha lennujaam .
45 000 elanik linn , mis asuma 100 km kaugus Helsingi .
Helsingi , 14. oktoober ( EPLO ) - mitu Vene turist saama viga , kui tema buss Soome Suomenniem|Suomenniemi tee välja sõitma , buss olema 25 turist , kes viga saama umbes kümme .
Eesti turismiimidzh Helsingi turismimess 15.-18. jaanuar .
venelane tulek Helsingi Tallinn seostama Eesti vastuluure see , et siin olema hulgaliselt " magav " agent - endine KGBlane .
see katsetama Helsingi ja Kuopio 100 osaline , kes kõik pidama mobiiltelefon variant tüütu , aga söömine heaks .
Helsingi olema esimene autopesula , kus pesuprogramm käivitamine tulema helistama teadma|teatud lühinumber ning autopesu arve esitama koos mobiiliarve .
Soome siduma tänavune pime öö festival see , et tegema koostöö Helsingi - Euroopa kultuuripealinn 2000 projekt .
" praegu olema reisija arv Tallinn ja Helsingi vahel stabiliseeruma|stabiliseerunud kuus miljon inimene .
USA hinnalangus mõjul avanema Helsingi börs madalam tase .
kui noor Hanna Gorschelnik - Helsingi maailmameistrivõistlus üks kaks infojuht - üldse miski üle kurtma , siis see , et olema vähe puhkama saama|saanud .
Soome tagasipöörduv inimene pidama ootama Maarianhamina öö laev Helsingi või Turu .
Helsingi ametivõim sõna võima elektrikatkestus põhjus väljaselgitamine kuluma päev või isegi nädal .
näide Helsingi maksma vanalinnakorter ruutmeeter ligi 60 000 kroon , seega kasvuruum olema Tallinn piisavalt .
Helsingi leiduma näide nimelt islam mood spetsialiseeruma|spetsialiseerunud rõivakauplus ning Tampere vastav toidukauplus .
tekst : Tarmo Virki , Helsingi
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning kirgiis vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
väide vastama tõde|tõsi , kui pidama silm Helsingi Ülikool välisüliõpilane .
Kaasik viitama Helsingi komitee ülemöödunud aasta vastu võetud|võtma otsus , mis soovitama surija valu vähendama , kuid tema enam mitte ravima .
Vene president Vladimir Putin kritiseerima Helsingi alanud|algama Venemaa ja EL tippkohtumine Baltimaa venekeelne vähemus " kummaline olukord " .
näide istuma mina 1992. aasta Helsingi Eesti saatkond , kui äkitselt kaduma elekter .
" saavutama|saavutatud tulemus olema eesmärgipärane ning tuginema suur osa mööduma|möödunud aasta läbi viidud|viima efektiivsusmeede , " teatama kontsern Helsingi börs saadetud|saatma teade .
üks auhinnakoht tooma Eesti veel : klass M 55 kaasa tegema|teinud mees ( Priit Tomson , Tõnno Lepmets jt ) naasma Helsingi kolmas koha|koht .
mitu Tartu rühm saama üle 150 koha|koht reisilaev Norlandia ja tagasisõit Helsingi 18. juuni õhtu viimane tiibur .
ka Helsingi ei trügima omanik Läti filiaal juhtima .
näide Helsingi kesklinn Stockmann tax-free ostja moodustama venelane üle pool .
Läänemeri merekeskkond kaitsema|kaitsma komisjon , mis lühendnimetus Helcom olema hästi tundma|tuntud , looma 1974. aasta Läänemeri piirkond merekeskkond kaitse konventsioon ja asuma Helsingi .
toimima Phare Leonardo da Vinc|Vinci õpilasvahetus programm Helsingi Keskuspuisto ametikool .
Ühe nädal kahjum hindama Soome lennufirma 25 miljon mark ( 65 miljon kroon ) , lisa maksma lennuliiklus täielik peatamine Helsingi Vantaa lennuväli 15 miljon mark ( 40 miljon kroon ) iga päev kohta .
Soome jäähokimeistrivõistlus neljas finaalmäng alistama Turu Palloseura Helsingi Joker|Jokeri 2 : 1 ja kindlustama võit 3 : 1 meistritiitel .
Verheugen ei välistama|välistanud ka võimalus , et Helsingi kohtumine võima Kreeka otsustama loobuma veto Türgi liitumine vastu .
Eero kiitma töötingimus Helsingi bussifirma taevas .
reisisadam ütlema Eesti Päevaleht Online ’ le , et Tallinn ja Helsingi vahel ei toimuma torm tõttu täna enam ühte Autoexpress , Nordic Jet ’ i ega SuperSeaCat ’ i reis .
AS Tallinn kaubamaja olema hetk 3 tütarfirma : AS A-Selver , mis pidama Tallinn Lasnamäe supermarket punane Selver , Tallinn Kaubamaja Suom|Suomi Oy , mis avama eelmine nädal rõivakaubamaja Helsingi , ning Tartu Kaubamaja AS , kus Tallinn Kaubamajale kuuluma 57 % aktsia .
allikas teade kogunema Türgi valitsus EL dokument arutama kell 18.00 Eesti aeg järgi , see heakskiitmine korral pidama peaminister Bülent Ecev sõitma laupäev Helsingi EL juht kohtuma .
Helsingi HEX kukkuma 1,80 protsent 8825,41 punkt .
mullu käima Johanna koos pere Helsingi " Disney olema Ice " jääballett vaatama ja olema see vaimustus .
mina teadma , et soomlane planeerima juba kaks uus tunnel ehitamine , mis üks tulema Helsingi külg alla .
Tallink aktsia Oslo ja Helsingi börs
Helsingi , 29. juuni ( EPLO ) - öö vastu kolmapäev peetud|peetuma|pidama nõupidamine jõudma piirivalvur streik põhjustama|põhjustanud töötüli osapool kokkulepe streik lõpetamine üle .
ennekuulmatu idee autor olema esineja ise : Helsingi noor tõsine muusika ansambel Zagros .
Helsingi ( Bulevardi 40 )
praegu saama Tallinn lennujaam regulaarselt lendama Amsterdam , Berliin , Brüssel , Dublin , Frankfurt , Hamburg Helsingi , Kiiev , Kopenhaagen , London , Manchester , Milano , Moskva , Oslo , Praha , Riia , Stockholm , Vilnius , Varssavi , Kärdla ja Kuressaare .
uuring andmed kasvama kaubakäive mullu 1994. aasta võrdlema Tallinn , Ventspils , Peterburi , Riia , Hamina , Kaliningrad ja Liepaja sadam , kahanema aga Klaipeda ja Helsingi sadam .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi 3,19 protsent võrra 37 euro ; Sonera aktsia kukkuma 1,6 protsent 10,80 euro .
bassein välja toodud|tooma laps olema teadvus ja viima üliraske seisund Helsingi ülikool lastekliinik .
üks mobiil tee maksma|makstud pilet kehtima Helsingi tramm ja rong tund aeg jooksul kõik sõidusuund .
kuigi jah , sirvima just üks ajakiri , kus ilukirurgiakliinik Helsingi kutsuma Eesti patsient .
Helsingi Eira haigla peaarst Esko Kaartinen operatsioon assisteerima|assisteerinud doktor Kaidu Meitern kinnitama , et seekord tegema Sav|Savi sportimine viga saama|saanud põlv pärima põhjalikult kord ja niipea olema uus operatsioon ootama .
keegi pidama ju tellima|tellitud muusika ka kinni maksma , sest ainuüksi Helsingi õhtumiiting peastaar , Donetsk härra Teivas , Sergei Bubka , maksma rohkem kui korralik Ferrari - umbes 800 000 kroon .
varem 1500 m ja 3000 m jooks juba loorberilõhn tundma saama|saanud Sonia O ’ Sullivan|Sullivani mängima nii käsi hiilgav võimalus kahekordne Euroopa meister saama ( Helsingi olema tema võitja 3000 m distants ) ning 28aastane iirlanna ei raisanud|raiskama oma võimalus .
Helsingi ülikool neuroteadus keskus teadur käitumuslik närviteadus ala Vootele Võikar olema viimane aasta veetma|veetnud hiir meeleolu uurima .
Helsingi börs operaator HEX kontsern mullune eraldis ja maksude-eelne kasum olema 32,2 miljon euro ( 503,82 miljon kroon ) , võrreldu 32,4 miljon euro 2000. aasta .
“ Finnlines|Finnlinesi koosseis olema Helsingi sadamateenus osutav Finnsteve , kes töötaja keelduma boikott ettekääne mina laev laadimine , ning samuti laevafirma Finncarrier , kes boikott ära kasutama suund Eesti laev asemel Helsingi-Århus|Helsingi-Århusi liin oma laev , ” ütlema Palmet .
sestap nägema vaatefilm Helsingi , sealne metroo ; tükike Riia ja vana armas Tallinn .
graafik olema näiteks nii tihe , et päev , mil eurohääl koor jõudma Helsingi , pidama Sigrūn viibima Bergen , kus valmistama ette islandi suurim muusikaklassik Jón Leifs|Leifsi looming baseeruv mastaapne balletietendus “ Baldur ” .
STT teatama kolmapäev , et neljapäev korraldama merepäästeõppus Helsingi Tallinn sõitev tiiburlaev .
Soome kallinema eramu maa pool aasta keskmiselt 9 protsent ja Helsingi üle 20 protsent .
viimane aeg suurim tunnustus pakkuma Soome-Eesti Instituut Soome ja Tuglas selts võimalus esinema vabariik aastapäev näitus Helsingi Savoy teater just kurss koolkond .
akadeemik Mart Saarma hinnang olema Soome kõrgtehnoloogiline edu alune|alus neli aastakümme tagune otsus avama lisa Helsingi ülikool uus ülikool maa teine paik .
Richard Rodgers / Oscar Hammerstein II Helsingi linnateater
Helsingi kunst ja disainiülikool õppejõud Eskola sõna uurima tema üks poolt võimalus , kuidas maastik foto kujutama , teisalt pöörama aga suur tähelepanu fotokunst tehniline täiustamine .
mina tulema meel aasta tagasi Helsingi toimuma|toimunud konverents , kus paneeldiskussioon käigus Norra esindaja ütlema , et mina kirjutama see alla , mina ratifitseerima see , aga mina ei andma kunagi Rooma kohus välja oma kuningas .
üleminek euro olema hiiglaslik ettevõtmine , mis mõjutama 300 miljon inimene elu põhi asuv Helsingi lõuna paiknev Ateena välja .
Helsingi , 19. jaanuar ( EPLO ) - Soome politsei teade tegelema Vene kaubandusesindus töötaja prostituut vahendamine ning teenima|teenitud raha toimetama esindus .
ka Helsingi linn ja tema satelliitlind juhtima naine .
peaminister , nagu teine Eesti tipp-poliitik saama avalikult hindama ainult Helsingi otsus hea külg .
sama kava näitama orkester peadirigent Leif Segerstami käsi all oma kõrgtase ka Helsingi pidunädal .
mina põhjanaaber olümpiakomitee juht tapp Ilkka eestvõttel uurima võimalus saama 2008. või 2012. aasta mäng Helsingi .
Soome tippjuht palk olema viimane kümme aasta jooksul tunduvalt tõusma|tõusnud , Helsingi börs 14 edukaim firma tippjuht palk olema tavaline palgasaaja võrdlema suurenema|suurenenud kaks kord enam .
Luik pidama palju siinne teenindaja käitumine kohmakas , aeglane ja ebaviisakas ning soovitama meeldiv kogemus saamine sõitma üle laht Helsingi .
perelaager hind olema soodne tänu sponsor : vene laps keeleõpe rahastama Madalmaad suursaatkond Helsingi ja mitte-eestlane integratsioon sihtasutus El Phare .
Kalev olema jaanuar märts vähemalt kümme heatasemeline kohtumine : kaks kord tänavu euroliiga osalev Kaunas Zhalgiris , Läti klubi BK Ventspils ja Rootsi Lulea Plannja Basket|Basketi , kord olema Kalev vastane Helsingi ToPo , Vilnius Lietuvos rytas , Kaunas Atletas ning Riia Broceni .
Rowan Uusimaa , Sepp Helsingi
Helsingi september kogunev Eesti-Soome merekaabel rajamine juhtkomitee otsustama projekt tehniline kui ka osanik ringi laiendamine , teatama Äripäev Online viitama Eesti energia ( esi ) .
Tallinn sadam Helsingi tiibur väljumine ootama ei osanud|oskama Soome ärimees Tarmo Koskinen kartma , et jõudma kodu asemel Eesti politseijaoskond , süüdistatu kuritegu , mis tema oma väide olema sooritama|sooritanud .
täna sõitma merelaevandus ning meremees ametiühing delegatsioon Helsingi , kus püüdma ITF Soome esindaja mingi kokkulepe saavutama .
ehkki mingi tõepõhi võima asi olema - Helsingi edasi etendama Giuseppe Raffa Sao Paolo , Santiago , Toronto - loomulikult kohalik ( muusika ) jõud abi .
jäätmeinfolava tooma esmakordselt Tallinn kolm aasta eest Helsingi ja Tallinn koostööprojekt raames .
Lepa Soome kolleeg veetma kolm kuu pidev kirjavahetus paarkümmend Helsingi elanik , kes olema kopterilend vastu .
samas imestama sageli , miks käima Helsingi ikka veel märkimisväärselt rohkem turist kui Tallinn , kuigi näide Tallinn vanalinn vastu olema seal justkui suur miski panema .
lisa tegema Helsingi sadamamaks Soome firma 50 % allahindlus , mis olema seal riiklik poliitika .
Helsingi saama lahti negatiivne eelarvamus soomlane vastu , Moskva hakkama meeldima venelane , Euroopa eurooplane , Aasia asiaat .
töötama Helsingi Ülikool neli aasta ja jääma see väga rahule .
Rein Sikk , Helsingi
abikaasa surema varakult , kuid Eeva Niinivaar jääma Helsingi ja Soome pealinn saama järgmine 70 aasta tema kodulinn .
Soome instituut olema kava edaspidi kutsuma küla|küll teine Kiasma töötaja , et tutvustama kevad|kevade Helsingi avama|avatud moodne kunst muuseum eri valdkond .
vahepeal ebaõnnestumistesoo vajuma|vajunud Lindström|Lindströmi hoolealune saama uus usk oma võime , kui eelmine nädal lõpp võitma Helsingi peetud|peetuma|pidama neli maa vaheline Karjala karikaturniir .
näide Helsingi olema olema Mannerheimintie , mitte aga Marssal Mannerheim|Mannerheimi tee .
lõpuks süüdistama see vaid see , et elama Helsingi liiga lähedal , ja nii tegema aasta 1953 saar inimtühi .
Soome piirivalvemajor Ilkka Herranen ütlema Ilta-Sanomatele , et siis , kui Eesti saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , kaduma võimalus rangemalt kontrollima , kes Helsingi tulema .
Mustpea|Mustpeade maja valge saal viima läbi neljas Helsingi ja Tallinn muusikaakadeemia ühiskontsert , kus esinema lied|liedi|liet eriala ( duo hääl ja klaver ) üliõpilane .
kartus UMTS-võrk tarne kasanev suur kulu ees sundima investor Nokia aktsia müüma ning aktsia hind kukkuma Helsingi börs 7,49 protsent 25,21 euro .
maailm esipraktikant Monica Lewinsky meenutama eile Helsingi hotell Strand Inter-Continental oma seksikogemus USA president Bill Clinton ja jagama raamatukauplus autogramm .
projekt olema üks linn 450. aastapäev pidustus valmistumine üritus ning avama ettevalmistus Helsingi saamine Euroopa kultuuripealinn aasta 2000.
Helsingi Aleksander|Aleksandr teater võtma pühapäev õhtu hästi vastu Estonia teater balletitrupp ning orkester esitama|esitatud Adolphe Adam|Adami romantiline ballett , kinnitama balletitrupp juht Andrus Kämbre “ Postimees|Postimehe ” .
fänn maruline toetus mängima koondis Helsingi kaks täiesti eri tase poolaeg - esimene saamatult , teine ülekaalukalt ründama .
kui järgima Helsingi eeskuju , tulema see kasutusaeg tunduvalt pikem .
Kalikova sõna olema tegemine juba teine samalaadne konverents , esimene toimuma eelmine aasta Helsingi .
tellima MM raamat ja võitma VIP-reis võistlus Helsingi !
Helsingi , 17. auk ( EPLO ) - Soome riik esitama süüdistus Tampere pärit mees , kes kirjutama internetifoorum jumal pilkav sõnum .
Soome politsei viima pühapäev Helsingi Horret Klein|Kleini , 37.
Toomas Kadarpik , Helsingi
kui uskuma eilne pärastlõuna Helsingi Ülikool suur aula kogunema|kogunenud tuhat kuulaja , olema järgmine president nimi Tarja Halonen , kes saalitäis noor võtma vastu kõrvulukustav aplaus .
tugev tuul tõttu olema eile halvama|halvatud katamaraan ja tiiburlaev liiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
kala meelitama kokku kõik kajakas ja kogu Helsingi kass .
Helsingi ümbrus väljak olema Villo sõna golfihuviline nii tulvil , et golfiväljak nappima ja inimene ei mahtuma seal enam mängima .
kas võima Helsingi trammijuht , kuigi sinna ei võtma mitte igaüks .
ja mina olema natukene häbi , et soomlane suutma Helsingi selline tase Eesti tutvustamine korraldama .
Helsingi bussifirma alustama Eesti leht kampaania bussijuht leidmine , kuigi maa|mai algama olema Eesti bussijuht Soome siirdumine niigi tõusma|tõusnud , kirjutama Helsingin Sanomat .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ettevõtlus ja infotehnoloogia komissar Erkki Liikanen kergitama saladuskate eEuroopa eile Helsingi lõppema|lõppenud rahvusvaheline ist 99 mess .
15. jaanuar 1974 : saadetud|saatma koopia märgukiri kevad|kevade Helsingi planeeritav vanasõnasümpoosium|vanasõnasümpoosiumi osavõtja ja “ Proverbium|Proverbiumi ” 23 osalev autor .
Soome politsei piirama laupäev kesköö Helsingi lähedal Vantaas Hiekkaharjus linnalähirong ligi kolm tund ning viskama seejärel rongikabiin , kuhu kaaperdaja ise olema sulgema|sulgenud , pisargaasipomm , misjärel mees õnnestuma kinni pidama .
Soome olema küll projekt toetama|toetanud , kuid initsiatiiv olema Helsingi üles näidanud|näitama ennekõike IX koridor rahastamine vastu .
Helsingi ülikool professor Paul Saukkonen teatama korralduskomitee , et tühistama oma osalemine protest Mari Eli president Leonid Markelov administratsioon marivastane poliitika vastu .
Eesti teine maailmasõda aegne ajalugu olema dokfilm kaudu esi ka Helsingi Meilaht|Meilahti kunstimuuseum Ilon Wikland|Wiklandi|Wiklant elutöö käsitlev näitus .
suurlinn sõitma neid|neiu ja noormees rulluisk rohkem , kui see tegema mina , kuid mitte nii palju kui Helsingi ja Stockholm .
vaatama : Helsingi Võrgukool
Lapimaa ja Helsingi .
Helsingi .
erinev sündmus olema kultuuriaasta programm kokku 450 , täpselt sama palju kui Helsingi turi aasta .
India pidama läbirääkimine põhiliselt Helsingi loomaaed asedirektor Per Blomkvist , kes pidama Mati Kaal|Kaalu sõna ka ise sinna sõitma , et lõppleping sõlmima , sest tulema olema ju üks suurem partii .
soome-ugri kolmas maailmakongress Helsingi osalev president Lennart Meri kritiseerima eile Venemaa keskkond ja rahvastikupoliitika .
mina arvama , et keegi olema vist käima|käinud Helsingi vangla . "
Savisaar lisama , et kui Helsingi plaanima mõningas määr sadam kesklinn väljaviimine ning see ala elamuehitamine arendama , siis olema sama kavatsus ka Tallinn .
linnapea tooma näiteks Helsingi ja Stockholm , kus olema korduvalt taoline praktika kasutama|kasutatud ja keegi ei nägema see miski imelik .
Helsingi ringkonnakohus otsustama eile arutama hakkama Eesti kaubalaev laadimisboikott seaduslikkus , kuid vastus Eesti merelaevandus ( EML ) taotlus see aeg boikott peatama võima selguma alles kolm nädal pärast .
USA-Vene märtsikuine tippkohtumine Helsingi andma president Bill Clinton mõistma , et Venemaa võima saama Pariis klubi liige ehk rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud kreeditor juba see sügis .
alates 31. märts minema suvine lennuplaan üle ka Finnair ühisettevõte Eesti Aero Airlines AS , mis hakkama esialgu teenindama tööpäev kuus edasi-tagasi lend Tallina ja Helsingi vahel , laupäev kolm ning pühapäev neli mõlemasuunaline lend .
1. juuni 2000. a . korraldama Tallinn tuletõrje ja päästeamet lastekaitsepäev raames ja koostöö Helsingi Päästeteenistus avalik tuletõrje ja päästeõppus .
näide Soome ja Helsingi ei mainima Anders üldse , ütlema : olema kurss .
FC Liverpool kütma|küttima saun Valkeakoski Hakale , alistama Helsingi olümpiastaadion Soome meister 5 : 0. kolm värav looma|lööma Michael Owen , ühe Emile Heskey ja kodupublik silm all mängima|mänginud Liverpool kapten Sami Hyypiä .
ülekaalukaim võit : Marjorie Jackson 11,5 ( 11,67 ) , Daphne Hasenjager-Robb 11,8 ( 12,05 ) - 1952 Helsingi .
mina olema Helsingi linnapea külaline .
“ see olema traditsiooniline Tuska vabaõhufestival Helsingi kesklinn .
näiteks kõik Helsingi ja see ümbrus sadam kaudu veetav toiduaine vaatama üle Helsingi 16 kilomeeter väljas asuv kontrollpunkt .
" Helsingi linnateater olema siiani tõsisem suhe loodud|looma , sest hiljuti vahetus ka teater juhtkond , eelmine olema küll side loodud|looma ja mõni plaan tegema|tehtud , " ütlema Põldma .
mõni aasta tagasi ilmuma Helsingi ülikool leht artikkel , mis olema Soome praegune edukaim firma peadirektor Jorma Ollila vastu kõik muu kui aupaklik .
Helsingi tööline ei laskma Eesti laev
neljapäev otsustama Helsingi ringkonnakohus saatma ameeriklane Steven Thomas 14 aasta trell taha .
tema põgenema Helsingi sõna otsene mõte .
Tallinn kriminaalpolitsei inspektor Raido Taal ja tema koos reisima|reisinud Janek Klais pidama Helsingi Vantaa lennuväli kinni 18. märts .
" võibolla kõige silmapaistvam atleet , kes Venemaa kavatsema saatma Helsingi mäng , olema Heino lipp , 224 nael kaaluv eesti hiiglane ...
" ei uskuma , et täis teave tema tervis kohta olema andma|antud , " märkima tema , " olema tunne , et sellepärast tema Helsingi viima , et seal olema parem aparatuur ja põhjalikum uuring . "
“ mina avanema nüüd reaalne võimalus arendama ka Helsingi ja Stockholm turg rahvusvaheline bussiliiklus , ” lausuma tema .
Helsingi politsei narkotalitus andmed saatma Nõgisto mullu 1. oktoober kuller Tallinn Helsingi suur kogus amfetamiin , saadetis pidama vastu võtma üks Soome kodanik .
või mis muu arvama see kohta , et pilet Helsingi peetud|peetuma|pidama Soome-Tshehh|Soome-Tshehhi mäng maksma umbes 1200 kroon , rohkem kui tina Turner|Turneri rockkontsert või siis Helsingi ooperiteater .
esmaspäev Helsingi sõnum andma|antud intervjuu tuletama Vike-Freiberga taas kord meel iseseisev riik õigus määratlema ise oma maa kaitsepoliitika eesmärk ning vastupidiselt mõningas Põhjamaa|Põhjamaade seisukoht ei olema tema arvama Baltimaa pürgimine NATO võrdlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit sugugi teisejärguline tähtsus .
Butõrskaja tulema aga eelmine aasta Helsingi maailmameister .
ja Kuhmo kammermuusikafestival , Savonlinn ooperifestival , viitasaar nüüdismuusika päev ning augustilõpp Helsingi pidunädal olema mina veel miski kõrvale panema .
Klubi olema saama|saanud annetus raamat näol Eesti , mis omakorda olema lahkelt jagama|jagatud Roihuvuor|Roihuvuori kool , Helsingi tegutsev eesti keel kümblusklass , mis juhendama eestlanna õpetaja Anne Ribelus .
28. maa|mai andma Helsingi olümpiastaadion kontsert Metallica , pilet maksma seal 51-59 euro ja jõudma müük 15. detsember .
Soome-vene töörühm olema arvamus , et aasta 2003 olema Helsingi võimalik jõudma Peterburi neli tund .
ja kuigi maa|mai avaldama riik uus kaitsekontseptsioon , keskenduma see Helsingi Ülikool julgeolekupoliitika ekspert Teija Tiilikainen sõna mitte Soome-NATO temaatika , vaid EL kaitsealgatus võimalus ja mõju analüüs .
tänane näitama Helsingi end Tallinn .
Tuusula olema Helsingi 30 km põhi poole jääv 30 000 elanik turismilinn , kus olema suvitama|suvitanud palju kultuuriinimene .
Helsingi HEX kerkima esimene pool kauplemistund 2,12 protsent 13.346 , 56 punkt .
Kauplemine Hansapank aktsia Helsingi börs ( HEX ) I-nimekiri lõpma|lõppema pank taotlus alune|alus 22. veebruar .
siis , viimane külm sõda aegne tippkohtumine , saama Helsingi kokku Gorbatshov ja Bush .
Helsingi sadam reede sadamatööline boikott kätte sattuma|sattunud Eesti kaubalaev Rakvere lahkuma sadam vaid 20 protsent kaup .
Märt Kivine , Helsingi , Postimees
mina linn ei olema kultuurimaja või teater , vaid olema keskenduma|keskendunud kultuur osas just nimelt Heurekale , " ütlema Vantaa linnapea Pirjo Ala-Kapee , tutvustama vastne raamat Helsingi kihelkond ajalugu .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Märt Kivine , Helsingi
Helsingi värve müttama kiiduväärselt Soome koondislane Sakari Pehkonen ja Roope Mäkelä .
Tarmo Virki , Helsingi
" Eesti Hansapank aktsia olema suvi huvipakkuvaim väärtpaber Helsingi börs , " kirjutama Soome majandusleht Talous-Sanomat .
pärast Helsingi tippkohtumine , kus liitumiskõnelus kutsuma veel kuus riik , sh Läti ja Leedu , olema väljendama|väljendatud kartus , nagu võima Eesti kukkuma esimene rühm tahapoole , teine balti riik hulka .
eile Helsingi jõudma|jõudnud president Bill Clinton ja Boriss Jeltsin enne tänane kohtumine dramaatiline avaldus ei tegema|teinud .
tegu olema omamoodi jätkunäitus talvine Helsingi tarbekunst ja disainimuuseum ekspositsioon Estonian Design in Focus , kus eestlane saama oma töö demonstreerima koos maailmatase disaininäitus Design World 2000 ja Philippe Starck|Starcki isiknäitus .
Tarmo Virki , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
see olema märk , et sarnaselt Stockholm või Helsingi teenima linn ja see äri nädalavahetus rohkesti turismitulu .
kavatsus oma aktsia Helsingi börs noteerima olema teatama|teatanud ka Eesti Hoiupank , Eesti ühispank ja Tallinn pank .
tänane võtma logistikafirma DHL kullersaadetis vedu Helsingi ja Tallinn vahel kasutus senine ligi kolm kord suurem kandevõime kaubalennuk .
Helsingi kui kultuuripealinn 2000 .
parem siga kui vene ohvitser 12. jaanuar hommik Helsingi jäälõhkuja Väinämöinen parras astuma|astunud mees meeleolu olema ülev .
Kallas andma Helsingi koos Lipponen ka ühine pressikonverents .
infopunkt looma Tallinn juba 1993. aasta 1. oktoober eesmärk andma teave Helsingi ja Tallinn kohta .
Helsingi poolsada kilomeeter kaugusel Siuntio kuldne odrapõld vahel lehvima kunagine koolimaja avar õu Soome lipp .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia minema reede Helsingi börs 18 protsent tõus 35,40 euro .
Helsingi saabuma|saabunud Tshenormõdin kinnitama , et siia tulema tegema just nimelt konkreetne otsus .
Lipponen isiklik rõõm jätkuma homme pärastlõuna , kui Helsingi vana kirik kogunema peaminister pulmatseremoonia hulk kuulsusjanuline kodanik .
ümberringi tegema ajalugu , president olema riiklik tähtsus isik ja tegevuspaik mõõtühik olema riik , mis võima käima Stockholm , Berliin või teine pool atlant , aga igatahes mitte Helsingi proletaarne eeslinn .
" 1965. aasta olema Anu Kilpiö ilmselt esimene laev peal , mis Helsingi ja Tallinn vahel sõitma hakkama , " rääkima Jaarma .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
Tartu Ülikool füsioloogia instituut neuro-füsioloogia uurimisrühm ( Eero vasar , Sulev Kõks , Vallo Volke ja praegu Helsingi Ülikool töötav Vootele Võikar ) olema seadma oma töö põhiline eesmärk ärevus molekulaarne mehhanism selgitamine , et leidma uus ärevus seotud|siduma molekulaarne sihtmärk .
Indrek Ibrus , Helsingi ja Tartu Ülikool
hansatee laev sõitma veebruar Tallinn ja Helsingi vahel 143.491 inimene , jaanuar olema hansatee reisija arv sama liin 126.271.
Martti Asunmaa , saama aru , et olema seal Helsingi tegema|teinud ühe Tallinn raudteetunnel ühing .
Tallinn III noorus ülikool " tudeng " sõitma 1998. aasta kevad|kevade sadakond buss Viin , sama palju laev Stockholm ja Helsingi ja tahtja jätkuma ka september toimuma|toimunud reis üle Madalmaad London .
Eesti piirivalve jõudma kokkulepe Soome võim , kes lubama eile pärastlõuna Helsingi kaudu kodumaa lahkuma üksteist september illegaalne piiriületamiskatse Eesti Rootsi vahele jääma|jäänud indialane .
see puudutama eelkõige Tallinn ja Helsingi väärtpaberibörs ühinemine ja koostöö .
Helsingi sadam ühes Tallinn suunduv laev terminal ründama inimene eelmine nädal lõpp jõuluvana .
kolmikhüpe maailmarekordimees Jonathan Edwards|Edwardsi lõppema Helsingi vigastus tingima|tingitud kolmenädalane võistluspaus .
rahandusminister Aivar Sõerd sõitma täna hilisõhtu Helsingi , et osalema reede ja laupäev Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandusminister mitteametlik kohtumine Ecofin .
tema võitma esimene kuld Helsingi 1952. aasta maailmarekord 16.22.
teine hulgas ka selline suvine muusikasündmus nagu " Helsingi 2000 " , " Provinssirock " ja " Hultsfre|Hultsfred " .
" tema võtma varastama|varastatud kraam Helsingi üle ja sõitma sama päev Tallinn tagasi . "
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Eesti delegatsioon kohtuma täna ka Helsingi linn juht eesots linnapea Eva-Riitta Siitonen .
Ühispank Rootsi suuromanik SEB tegema Helsingi börs kaudu täiendav ostupakkumine Ühispank aktsia hind 38 kroon , pakkumine kehtima 24. november kuni 29. detsember .
kes olema soov nägema , milline sellesarnane kompleks tegelikkus välja nägema , võima Helsingi sattuma külastama 14 saal Tennispalatsi .
“ õpetama kapten Garciat , et Helsingi väljalend viibimine minema kohe õiendama , muidu minema Lima-pilet tühi , ” rääkima Sorokolet .
lisa kalev , BC Kiiev , Magic M7 ja Riia Brocenile mängima Kaunas Zhalgiris , Vilnius Lietuvos rytas ja Alytus Alita Leedu , Moskva CSKA Venemaa , BK Ventspils Läti , Helsingi ToPo ja Espoo Honka Soome , Luleå Plannja Basket Rootsi , Kopenhaagen Great Danes Taani ning Frankfurt Sky Liners Saksamaa .
kui algaja ratsutamisõpilane , eraülikool rektor ja tema abikaasa Mari Ann olema vana ning kõhn hobune 1994. aasta ise ostma|ostnud , ei olema Helsingi pikk ja ilus vanaduspõlv tulnu .
“ ole-mina arutama|arutanud kutluuripealinn teema Helsingi ja Stockholm linnajuht , kes olema see osa positiivne kogemus olema , ” lausuma Lepp .
Helsingi linnapea sõna võima nimeküsimus tekitama veel mitu probleem .
rohkem naerma , sest tema süda kokku kasvama|kasvanud Triinu-Liis olema Helsingi haigla ja paranema .
sama õrritama olema ka semiootik seas enfant terriblein tundma|tuntud ja sügis Helsingi ülikool külalisprofessor resideeriv John Deely ettekanne .
Martin Padar võitma Helsingi B-kategooria judoturniir Finnish Open neljas kord , Julia Bežko saama täiskasvanu seas esimene rahvusvaheline medal .
firma figureerima küll Helsingi börs , kuid selgroog moodustama mõni põline reeder perekond ?
sündima|sündinud : 24.12.1943 Helsingi
narkorõõm : Eesti viidud|viima kogus olema kogu Helsingi saama|saanud pläru keerama
Läti olema see kuus riik hulgas , mis Euroopa Liit tegema Helsingi tippkohtumine tõenäoliselt ettepanek alustama liitumisläbirääkimised .
nii Veske , Hermann kui ka Hurt olema keeleteadus doktor ( Veske väitlema Leipzig 1872 , Hermann samas 1880 , Hurt Helsingi 1886 ) ja otsima tugi oma keelepädevus lisa ka keeleajalugu ja soome keel .
Heikki Kirotar , Helsingi
Soome ei osalema|osalenud pealinn Helsingi linn konkurents , kuna kandma see tiitel juba 2000. aasta , ning valik kese olema Tampere ja Turu .
Helsingi loodud|looma Soome Kirjandus selts andma Eesti kunstimuuseum käsutus ja kumu kunstimuuseum eksponeerimine 123 aasta tagasi omandama|omandatud portreeskulptuur neli eesti kirjanik .
Parrot soovima ülikool arhitekt kohal nägema kuulus saksa arhitekt Engel|Engeli , kuid too olema Soome Helsingi ehitus hõivama|hõivatud ega saama|saanud pakkumine vastu võtma .
Helsingi linn ehitusosakond olema viimane kaks nädal aktiivselt otsima|otsinud maatükk , kust rong võima tunnel sukelduma , ütlema eilne üllatuspressikonverents Helsingi linnapea .
Helsingi HEX kerkima 1,74 protsent 15.087 , 64 punkt .
ELK lennuliin asutama 1991. aasta , firma sooritama regulaarne lend Tallinn Moskva , Peterburi , Helsingi ja Minsk .
Tallinn Kaubamaja AS sulgema Helsingi Kaisaniem|Kaisaniemi tänav asuv rõivakauplus , mis tooma esimene tegevusaasta ligi 6,76 miljon kroon kahjum .
aasta-aastalt kasvama Helsingi arvutimess internet ja telekommunikatsioon osakaal .
kui tavaline südameoperatsioon risk olema viis-kümme protsent , siis Triinu-Liis|Triinu-Liisi opereerima hakkav Helsingi Ülikool lastekliinik dotsent ja laps südamekirurg Heikki Sairananen esialgne hinnang olema pisitüdruk operatsioon õnnestumine võimalus 50 : 50 kuni 60 : 50 vastu .
" kaasa aitama see , et Helsingi jääma hansapank esmaspäev Tallinn võrdlema madalamale tase , " rääkima tema .
enam kui kahekordne palgatõus olema Eesti bussijuht piisavalt ahvatlev , et minema töö kallim elu Helsingi ja õppima sõitma tundmatu linnaliin .
spetsialist arvamus keskkond seisukord kohta minema kolmapäev Helsingi korraldama|korraldatud seminar täiesti lahku .
järgmine hommik kell 11.30 andma Suursaar lääs paiknev tursk hädasignaal Helsingi : laev olema toimuma|toimunud plahvatus , puhkema|puhkenud tulekahju ja tekkima|tekkinud leke ning osa pardalviibinu olema vesi sattuma|sattunud .
Jõerüüt sõna olema idee Tallinn lennujaam Helsingi teine lennujaam endiselt päevakord .
" Helsingi börs liige : nii Soome finantsasutus kui ka välisliige saama otsene juurdepääs Eesti turg .
raamat esitlema nelja-päev Eesti Instituud|Instituudi|Instituut Soome esindus Helsingi .
Verdi tõeline grand opera vaim kirjutama|kirjutatud teos Bertman|Bertmani nägemus võima valmistama üllatus see , kes olema tuttav lavastus klassikaline versioon või nägema " Aidat " viimati Helsingi Arena ning ootama suur massistseen ja pompoosne dekoratsioon .
liibanonlane Helsingi ülikool abiprofessor Faruk Abu-Chacra vastus online-intervjuu küsimus .
" kuna Helsingi avastama|avastatud tablett ei sisaldama|sisaldanud miski keelama|keelatud , siis kriminaalne see vahejuhtum olema , " ütlema noormaa .
esimene kord MM-võistlus ajalugu kasutus olev kolm mäng parem finaal avama Helsingi kogu oma värvispekter .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) liikmesmaa puuduma praegu üksmeel laienemine ajakava osas , samuti ei olema ühine seisukoht eelolev Helsingi tippkohtumine kindel tärmin väljapakkumine suhtes .
Panu suskama vahele näide Helsingi : juba 1991. aasta tegutsev Kaapeli olema omamoodi mudel kogu Euroopa .
Helsingi resideeriv suursaadik andma eile ülevaade Portugal prioriteet oma eesistumine ajal Euroopa liit .
Tarmo Virki , Helsingi
Baltic Beverages Holding AB ( BBH ) nõukogu otsustama arvama grupp Taani Carlsbergile kuuluv Svyturyse , ühendama see Utenos Alune|Alus , teatama BBH Helsingi börs .
Soome politsei uurima , kas pidevalt Soome vahe sõitev veokijuht olema ka varem narkootikum Helsingi toimetama|toimetanud .
tundma hirm , sest ei saama|saanud hingama , " ütlema Nykänen Iltalehtile , kui Helsingi sadam Tallinn saabuma|saabunud laev välja astuma .
Helsingi jagama informatsioon kultuuriaasta kohta Jugendsali , mis asuma Pohjoisesplanadi 19.
piirivalveamet juht kinnitus olema näiteks Tallinn ja Helsingi passikontrollipunkt otseühendus , mis andma võimalus Tallinn või Helsingi sadam tekkima|tekkinud probleem kiiresti arutama ja lahendama .
Tarmo Virki , Helsingi
“ kahju , et mina kaardilugeja Juha Repo elama Helsingi .
uus kopter hakkama teenindama nii Helsingi liin kui ka tulev aasta loodetavalt avatav Helsingi-Peterbur|Helsingi-Peterburi liin , ütlema Copterline Estonia OÜ juhatus liige Tõnis Lepp .
Helsingi lennujaam sulgema streik tõttu
Nokia aktsia tõmbama reede miinus nii Helsingi väärtpaberibörs kui muu Euroopa börs tehnoloogiasektor .
samas möönma tema , et Tartu Helsingi sõitja olema rohkem kui see , kes Helsingi Tartu lendama .
reaktsioon odav lend pakkuv pakkuv firma esitama|esitatud üleskutse pakkuma Pöhjamaa|Pöhjamaade lennufirma SAS suvi üliodav lend Helsingi London ja Amsterdam , kusjuures odavam piletihind algama 148 euro ( 2316 kroon ) pluss lennujaamamaks , teatama Kauppalehti Online .
tööturg avamine maa|mai viima Helsingi veel kümme uus bussijuht , kes lootma lisa .
küll aga olema mina eile ( teisipäev - toim ) jutuajamine akadeemik Mart saarmas Helsingi , kes pidama üks võimalik kandidaat , ent tema teatama oma loobumine .
lahendus nägema balti firma aktsia noteerimine Helsingi , märkima tema .
olema tema ju Helsingi ülikool audoktor , endine Eesti suursaadik pealekauba .
kuna peale prantsuse keel tema teine keel ei rääkima|rääkinud , võima Helsingi lennuliin stjuardess see kõvasti vaev nägema .
Helsingi pääsema see kontsert kindlasti paremini mõju .
lisa presidendiproua kolonn sõitma eile mööda Helsingi välisminister , kes kokkusaamine kohta McCurry ei soostuma|soostunud pärastlõuna miski rääkima .
Kuulsaim Eesti pärit juveeliröövel olema Alex Lepajõe , kes koos Raivo Roosna röövima 1985. aasta Helsingi Tillander|Tillanderi kullassepaäri kuldkell ja ehe kokku 1,7 miljon Soome mark väärtus .
Frida Kahlo töö näitus Helsingi linn kunstimuuseum .
siin teejuht tema , kes ei välistama Helsingi sattuma võimalik amneesiahoog .
kuna hansatee kreeditor ( hulgimüüja , kütusefirma , Tallinn ja Helsingi sadam ) ei jääma ootama firma täielik maksejõuetus , siis hakkama tema võistlema see , kes suutma esimene esitama pankrotihoiatus .
neli mees sisenema umbes kell 11.40 Helsingi Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud asuv lindroos juveeliäri ja ähvardama personal relv .
Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut direktor Mart Saarma tooma konverentsiettekanne Eesti biotehnoloogia vald eeskuju Soome , kus juba 1960. aasta lõpp looma erinev ülikool biotehnoloogia keskus ja töötama välja biotehnoloogia programm .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Millenniumiprojekt juht Valdo Kase|Kask sõna ei jõudma|jõudnud laser õige aeg kohale , sest tema panema Helsingi vale lennuk .
see kolmapäev hääletama Helsingi linnanõukogu avalik kord seadus karmistamine poolt .
 kümmekond aasta tagasi üritama Tallinn Kaubamaja Helsingi aasta-paar jooksul kandma kinnitama .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi judoturniir Finnish Open saama kuni 66kilone mees seas esikoht Anton Fedorin , Joel Rothberg olema samas kaaluma kolmas .
eelmine reede , olema Võrumaa , saama mina dokument , mis puudutama ühte mina seni tundmatu organisatsioon , rahvusvaheline organisatsioon mh , kes rühm tegutsema nüüd ka Tallinn , Helsingi , Riia , Vilnius ja Peterburi .
reisija toimetama Soome piirivalvelaev Helsingi sadam .
Helsingi , 6. detsember ( EPLO ) - selge enamik soomlane leidma , et sisserännanu hulk ei tohtima enam suurenema .
Taani lotokorraldaja Dansk Tipstjeneste asepresident Jean Jorgensten ütlema , et Helsingi kohtumine tulemus tema ei kommenteerima .
liin avamine osalema st . Peterburg kuberner Valentina Matvienko , Helsingi abilinnapea Erkki Korppinen ja Tallinn linnajuht Edgar Savisaar , Maret Maripuu ning Toomas Vitsut .
mina nägemus olema , et ilma kohalik juht osavõtt ei saama seal püsiv rahu , ” tõdema Halonen eile Helsingi .
Eesti ja Venemaa esindaja selgitama kaks maa omavaheline suhe laupäev Helsingi toimuv avama|avatud seminar .
Helsingi jaoks olema paar viimane nädal võima|võinud olema olema .
ükski Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ei saatma|saatnud Helsingi välisminister .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
" Hard rock , hallelujah ! " olema muutuma|muutunud enimkõlav käibefraas Helsingi tänav , mis tavaliselt eelnema ja järgnema valjuhäälne karjatus ehtsoomlaslik komme .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Soome politsei loovutama Helsingi Vantaa lennuväli lähedane tankla leidma|leitud dopinguaine täis arstikott mööduma|möödunud kolmapäev Kürö .
Tallinn kuuluma see 16 Läänemeri linn hulka ( Oslo , Göteborg , Malmö , Stockholm , Turu , Helsingi , Peterburi , Riia , Vilnius , Gdansk , Hamburg , Rostock , Kiel , Århus , Kopenhaagen ) , kes tutvustama 29. märts kuni aprill lõpp Põhjamaa|Põhjamaade noor kunst festival nimi ArtGenda .
HF Kapital|Kapitali maakler Kaur Elviste ütlema BNS , et eilne langus aitama kaasa see , et Helsingi jääma hansapank esmaspäev Tallinn võrdlema madalamale tase .
eile tutvustama Eesti ja Soome keskkonnaministeerium uus seiresüsteem , mis võimaldama Tallinn ja Helsingi vaheline laevareis aeg võtma 24 veeproov .
et kui Helsingi saama korravalvur , siis ehk lätlane laenama mina mõni aeg linnavalitseja .
Helsingi HEX lõpetama päev kolmeprotsendiline tõus 15.940 , 10 punkt juures .
Helsingi tänavasõit nüüd võrk reaalaeg ja vaataja režissööritöö
soome-ugri kongress saama läbi ja ugrimugri ilm pealinn kolima Helsingi Tallinn , kus aasta 2004 toimuma hõimlane järgmine üleilmne kokkusaamine .
Helsingi HEX kukkuma 2,02 protsent 11.907 , 19 punkt .
Lapsehoidmistööga Soome meelitama|meelitatud naine hoidma Helsingi kortermaja ja tema jälgima pidevalt .
Côtes-du-Rhône ’ i vein olema põhjamaalane - eriti lõikavalt tuuline talvine Helsingi - lihtne armastama .
Helsingi linn olema plaan tegema Helsingi tõeline rattur linn .
Soome jaekaubanduskontsern Stockmann suurendama märts müügikäive 13 protsent võrra 746,4 miljon mark , teatama kontsern Helsingi börs .
Helsingi börs alustama uus kauplemispäev tõus ; HEX indeks olema kell 10.00 aeg 1,50 protsent pluss 10.822 , 56 punkt juures .
tema suunav oma kriitikanool ülepaisutatud kohustus vastu tingimata kõik teadma , " kirjutama Helsingi Ülikool praktiline filosoofia dotsent Arto Siitonen .
hokitsirkus olema Helsingi lahkuma|lahkunud .
kuidagi liiga väike tunduma see masin ja sutsuke kipakas ka , aga kui pidama võitma , siis auhinnareis Copterline ’ iga Helsingi kompenseerima ka kannatus .
Stockholm ja Helsingi börs liikuma praegu peamiselt USA aktsiaturg kiiluvesi .
veetemperatuur mõõtma Helsingi sõudestaadion lähedal peetud|peetuma|pidama võistlus ajal -1 kraad ja õhutemperatuur -7 kraad Celsius järgi .
Soome kohus mõistma kaks aasta tagasi oktoober Helsingi sadam toll narkootikum vahele jääma|jäänud German lühiajaline karistus .
arvestama see , et ka Curaçao saar toodud|tooma kokaiin pidama viis kord lahjendama , saama Helsingi ja Tallinn leidma|leitud viiekilone narkolast kokku 25 kilo uimastav pulber .
lisa tundma Tarasjuk huvi Soome unikaalne liitumiskogemus ning see vastu , milline muutus olema ühinemine kaasa tooma|toonud Helsingi ja Moskva suhe .
Helsingi , 4. november ( EPLO ) - Silja Line omanik Sea Containers panema oma suurim reederfirma müük ja jätkama september väljakuulutatud ulatuslik saneerimine , sest firma olema olema|olnud pikk aeg kahjum .
see , et Nokia aktsia börs areng muutma , olema kõige suurem probleem Helsingi börs .
Soome suusakoondis ajutiselt tagandama|tagandatud peatreener Kari-Pekka Kyrö tunnistama kolmapäev õhtu Soome YLE1 otsesaade , et enne otsus kasutama keelama|keelatud aine ei küsima|küsitud nõu Helsingi dopingulabor .
Regio 30 aktsionär vahetama oma aktsia 3,5 protsent Done aktsia vastu , mis turuväärtus olema Helsingi börs 62 miljon kroon .
Helsingi , 26. mai ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts lubama kolmapäev Helsingi , et Eesti planeerima järgmine aasta eelarve alkohol ja tubakaaktsiis tõus .
kuni Lennart Meri saabumine juhtima saatkond Jürgenson , olema siis Helsingi edasi poliitikanõunik ehk mees number kaks .
veebruar lõpp tegevus alustama|alustanud firma Ruokanet ( Toidunet ) olema juba 3000 registreerima|registreeritud klient ja lähiaeg laienema firma ka Helsingi naaberlinn .
Friday Night Skate olema nüüdne toimuma|toimunud juba kolm aasta järjest , seitsekümmend inimene olema käidud|käima uisutama ka Helsingi .
Helsingi .
koos Urmas Põld|Põllu istuma maha , Helsingi sõit tarvis sündima sponsorklubi .
kemplemine tulemus asuma " Eesti " parim ülikool peagi hoopis Helsingi või Riia .
kui tulevik väljuma lennuk Tartu kell 9 hommik , saama Helsingi kaudu juba sama päev jõudma kõikjale Euroopa - Brüssel Ateena .
täna Riia , Helsingi ja Tallinn
Soome president Martti Ahtisaari juhtimine lihvima USA ja Venemaa eile Helsingi ühine lähtekoht Kosovo rahuläbirääkimised .
Viron Suomen-instituutti asuma Helsingi kesklinn Mariankatu|Mariankatud 8 , Balt|Balti keskus .
kuus päev tagasi viskama Värnik Helsingi MM-areen tosin meeter oma hooaeg tippmark vähem .
3 ) Euroopa ülemkogu 10. ja 11. detsember 1999. aasta Helsingi istungjärk vastuvõetud Euroopa Liidu|Liidud|Liit aruanne , kus käsitlema viis , kuidas arendama suutlikkus toim|toime tulema mittesõjaline kriisiolukord , rõhutama ülemkogu eelkõige see , et tulema looma kiirfinantseerimine mehhanism , näiteks komisjon moodustatav kiirreageerimisfond , et seeläbi kiirendama vastavalt vajadus vahend eraldamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit tegevus finantseerimine , aitama kaasa muu rahvusvaheline organisatsioon juhitud|juhtima toiming ja rahastama valitsusväline organisatsioon tegevus ;
varem toimuma kommunikatsiooniühendus Rootsi Helsingi kaudu , mis Eesti juba siduma kaks merealune valguskaabel Tallinn ja Meremõis .
järgmine samm astuma esmaspäev pärastlõuna Helsingi Ülikool kliinikum tippkirurg Juha Hernesniemi , kes Kerdit seitse tund opereerima .
mõni aasta varem valmis Helsingi toomkirik , tänane Helsingi üks sümbol .
Peterburi olema tema sõna selge potentsiaal : " seal elama viis miljon inimene , nii Helsingi kui Peterburi olema suurlinn ja pealegi omavahel tihe äriside . "
vahepeal jõudma Siiri Tähnas kutse telefonitsi edasi andma ja osa tuttav Helsingi küla käima .
näitus olema avama|avatud Helsingi kesklinn Tuglas seltsis aadress Mariankatu 8 B kuni 19. detsember iga argipäev kell 10-17.
teine Helsingi ilmuv ajaleht märkima , et soomlane pantvang jõudma laupäev pärastlõuna Zamboanga , kuhu tema olema vastu tulema|tulnud Soome Filipiinid suursaadik .
täna korraldama vastuvõtt Eesti saatkond Helsingi , homme olema aga aastapäevavastuvõtt haagis , Lissabon ja Budapest .
detsember lahkuma Pariis Eesti Instituud|Instituudi|Instituut filiaal juhataja Tõnu Õnnepalu , jaanuar jätma sama koha|koht Helsingi Erja-Liina Raidma ( pilt ) .
Helsingi , mis küll jagama see au veel kaheksa maailm linn - Avignon , Bergen , Bologna , Brüssel , Krakov , Praha , Reykjavik ja Santiago de Compostela - , tähistama tänavu ka oma asutamine 450. aastapäev .
firma JD Decaux Finland OY panema 21. november üheksa Tallinn reklaam pannoo üles Helsingi kesklinn , kus see rippuma 23. detsember .
Helsingi saama aasta 1997 uus suurhall .
Tarmo Paju , Helsingi
nii Ühispank kui ka Hansapank aktsia olema Helsingi turg Helmja|Helmjas sõna väike ostuhuvi .
tulemus - 41aastane ilmjärv olema esimene Eesti pärit poliitiline ajalugu doktor Helsingi ülikool pärast II maailmasõda .
" kas Heino tookord Helsingi võitma|võitnud olema , see ei teadma .
kui hommik töö tulema lugema , et Hansapank olema näide Helsingi börs saatma|saatnud edu või et Eesti väärtpaberiturg minema Hansapank aktsia hästi , kas siis tundma mingi eriline rõõm ?
kergejõustikukoondis sõitma Euroopa meistrivõistlus enam-vähem sama suur hurraa nagu mullu MM Helsingi .
esimene narkokuller jääma Helsingi vahele 1996. aasta juuli .
ettevõtlusamet turismiosakond juhataja Evelin Tsirg|Tsirgi|Tsirk sõna ei vajama Helsingi ja see lähiümbrus elanik Tallinn lühireis planeerimine palju aeg , küll aga uus põhjus .
Pank kartma , et pärast Helsingi noteerm|noteermi ei kasvama tema aktsia likviidsus sedavõrd , et see kompenseerima noteerimine tehtav kulutus .
Tarmo Virki , Helsingi , kultuur @ postimees.ee
" Hansapank jätkama oma iga-päev äritegevus Eesti , Läti ja Leedu turg vastavalt oma strateegiline kava , " ütlema Neivelt Helsingi börs saadetud|saatma teade .
Helsingi Puhelin|Puhelini mobiilside tütarfirma Radiolinja ja USA internetifirma Yahoo ! sõlmima koostööleping , mis võimaldama Radiolinja klient juurdepääs Yahoo ! informatsioon .
Tallinn maapäev ning Helsingi Eduskund kuulutama ise kõrgeim võim kandja 15. november 1917.
Sofi saabuma Helsingi kesklinn kokkulepitud kohtumine pooletunnine hilinemine .
näide ortopeediline haige puhul olema mina suurepärane koostöö Helsingi Ülikool lastekliinik .
Tarmo Virki , Helsingi
Kümnes Helsingi filmifestival Rakkautta ja Anarkiaa , 19. - 25. september 1997
tema sõna asuma sarnaselt Tallinn ka Helsingi verekeskus äärelinn , kuhu inimene minema ei tahtma|tahtnud .
vähe muutma miski ka peaminister Mart Siimann sõna Helsingi , et aasta 2010 muutuma Eesti " välismaalane " probleem potentsiaal .
tugev tormituul tõttu katkema mander|manner ja saar vaheline praamiühendus , kiirlaev ei sõitma|sõitnud Tallinn ja Helsingi liin kaks päev ning Paldiski ja Tallinn saabuma|saabunud reisilaev ei pääsema|pääsenud sadam sisse .
Tarmo Virki , Helsingi
eestlane olema Helsingi tantsumuru 3500 ning soomlane umbes 2500.
Avakõnes põhjendama Soome maleliit president , Helsingi endine linnapea Kari Rahkamo ümmargune arv täitumatajäämine ajapuudus .
Helsingi ülikool keskkonnakaitse õppiv iirlane tulema siia esmakordselt .
olema sõitma|sõitnud Tallink kapten Helsingi ja Tallinn vahe erinev suurus kiirlaev ja olema olema|olnud juhtum , kus keset Soome laht pidama võtma vastu otsus , et ohutus tagamine pidama otsa ümber keerama ja sõitma tagasi varjusadam .
ümberpaigutus eeldus olema Helsingi väärtpaberibörs reegel kinnitamine Soome rahandusministeerium , mis prognoos kohaselt pidama toimuma juuli lõpp .
tema õppima 1904-1908 Helsingi polütehniline instituut .
sarnaselt Globeniga Stockholm ja Hartwall Areena Helsingi hakkama Saku suurhall , kes omanik olema Eesti riik , Tallinn linn , Eesti Korvpalliliit , Eesti olümpiakomitee ning ehitusfirma Lemminkäinen Eesti AS , toimuma erinev kontsert , mess ja ka spordivõistlus .
samamoodi ei olema ka Helsingi kõrghoone , kuna seal valitsema vaikiv kokkulepe kõrgehitis mittelubamine kohta .
Helsingi MM B-normatiiv olema 20.00. " mis mina pidama siis ütlema ?
Tepper tõdema , et väike spekulatiivne huvi Ühispank aktsia vastu olema ka Helsingi , kus ostma tema jaoks odav Eesti pank aktsia .
Novo teatama Helsingi börs , et tahtma integreerima Eesti tütarfirma tugevamalt kontsern ja kasutama ära ettevõte programmeerimisala ekspertiis kontsern projekt .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit detsembrikuine tippkohtumine Helsingi määrama kuupäev , mis möödumine EL pidama olema laienemine valmis , ütlema Soome peaminister Paavo Lipponen .
Tallink reisilaev meloodia hakkama alates kolmapäev jälle tegema ööreis Tallinn - Helsingi liin .
Emal Cupil Helsingi alistama BC Tallinn kolmas koha|koht mäng Pantter|Pantteri 101 : 89. sama meeskond saama tallinlane jagu nädalapäev tagasi Tallinn .
" Soome olema kõige enam uurima|uuritud ja promotud|promotuma kolm asi : uus meedia , kultuuriturism ( customine tourism - Helsingi brändima|bräntima 22 erinev Helsingi ) ning linnasündmus ( festival , kontsert ja tegevus , mis tema ümber toimuma ) . "
Euroopa koordineerima programm Helsingi loomaaed abidirektor , kes juures haruldane isend teine loomaaed saatmine kooskõlastama .
Barcelona ülikool ja Helsingi tööstuskunst kõrgkool õppima|õppinud kunstnik Tampere maja näitus töö keskenduma maastik kui sotsiaalne näitelava .
praegu olema risk aga liialt kõrge olema|olnud , " ütlema Paist , kes sõna minema laps sügis Helsingi uus uuring .
murdma seal aga jala just enne see , kui olema plaanima|plaanitu|plaanitud kolima Kirkkonurm|Kirkkonurmi ( 30 km Helsingi ) .
1961-67 Uuden Suomen kirjandustoimetaja , 1969-76 Helsingi ülikool kodumaine kirjandus assistent , 1978-85 Helsingi ülikool dotsent .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
Helsingi olema tulev aasta üks Euroopa üheksa kultuuripealinn , keskenduma teadus , tehnoloogia ja tulevik .
Triinu-Liisi opereerima esmaspäev hommik Helsingi ülikool doktor Heikki Sairanen , kes tegema tema ka esimene lõikus tänavu tali|talv .
president olema sõber kuulma|kuulnud , et Helsingi ei saama Eesti leht ostma .
19aastane Krikun|Krikuni kuuluma juba esimene suur tiitel : tema tulema Helsingi Euroopa meister .
et suurendama välismaalane huvi Tartu ja Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti vastu , osalema mina koordineerimisbüroo töötaja linnavalitsus initsiatiiv ja rahaline toetus kaks nädal eest Helsingi toimuma|toimunud Põhjamaa|Põhjamaade üks suurim mess “ Matka ’ 97 ” .
x veebruar 1999 - Helsingi ringkonnakohus otsustama laadimisboikott mitte peatama .
Raul Raudsepp , Helsingi Ülikool
eile esinema Helsingi raamatulaat ka Sofi Oksanen , kes tutvustama oma tegu|tigu " Stalin lehm " ( vt 26. september Arkaadiat ) .
kohe pärast õppus korraldama Loviisa , Helsingi ja Kotkas küsitlus , mis näitama , et “ kodanik lootma Soome oskus kaitsma ise tuumasaaste eest ” , nagu teatama Ivo .
tulija olema nii Tallinn kui ka Narva , Vändra , Tartu ja isegi Helsingi .
" mina võima kinnitama plahvatus Groznõi turuplats , aga mina tahtma rõhutama , et see ei olema|olnud tavaline turg , vaid turg , kus müüma relv , " ütlema tema Helsingi pressikonverents .
nimekiri juhtima Lissabon , Peterburi , Helsingi , Kopenhaagen ja Stockholm .
Regina olema see aeg Helsingi kai ääres ja see kevad|kevade jääolu ei olema|olnud tema mereleminek võimeline .
Helsingi ja Stockholm vahel sõitma aasta kolm miljon ehk kolm kord vähem reisija kui Eesti ja Soome vahel .
eriti positiivselt olema meelestama|meelestatud Helsingi ja Tallinn kõrgharidus elanik , kes olema koostöö hea kogemus .
juuni algul leidma Helsingi ase kaks riik diplomaat konsultatiivkohtumine . andmed jääma pool Soome vahendus toimuma|toimunud kohtumine rahule ning loodetavasti jätkama Sven Jürgenson ja Vladimir Titov Helsingi kõnelus juuli teine pool .
see , praegu veel tagastatav protsent tähendama , et ligikaudu 10 000kroonine ost puhul võima isegi auto Helsingi tehtav ostureis ise ära tasuma , rääkima kaup käsi otsas tassimine .
ilmumisraskus maadlev Aikakone tunnistama peaasjalikult vaid klassikaline ulme , Helsingi ilmuv Tähtivaeltaja seevastu avaldama mõnu küberpunk ja splatter|splatteri .
reede 55 protsent väärtus kaotama|kaotanud Elcoteq liikuma esmaspäev Helsingi börs pluss , tugevnema|tugevnenud 2,17 protsent 11,75 euro .
Tallinn , 24. juuli ( EPLO ) - merearheoloog leidma Soome laht Helsingi lõuna pool laevavrakk , mis suur tõenäosus olema 110 aasta tagasi uppuma|uppunud Vene soomuslaev Russalka , kirjutama sl õhtuleht .
Soome tahtlikult aids levitama|levitanud ameeriklane Steven Thomas|Thomasi 14aastane karistusaeg 17 tapmiskatse eest vähenema Helsingi linnakohus käsitlemine .
iirlanna Sonia O ’ Sullivan kavaldama vastane üle 10 000 m jooks ja lisama Helsingi EM-kuld 3000 m distants veel ühe .
homme Eesti saabuv Klavan jääma trauma tõttu kindlalt eemale nädal pärast Helsingi toimuv Soome - Eesti maavõistlusmäng ja hilisem mäng Poola .
“ Venemaa olema väike riik , mitte suur , ” kinnitama majandusteadlane Helsingi .
enam kui pool sajand korvpall juures olema|olnud Ilmar Kullam|Kullami ( 73 ) tundma kui Helsingi olümpiahõbe ja kolmekordne Euroopa meister , kuid treener olema tema Eesti märksa populaarsem .
esimene Euroopa börs alustama päev samuti tõus ning Helsingi HEX olema ligi tunniajaline kauplemine järel 2,09 protsent pluss 8924,15 punkt juures .
suurim tema olema ehk kool suurpidustus , mis pidama tooma Helsingi umbes 100 000 noor nii Soome kui ka mujalt Euroopa .
eelmine suvi uurima Helsingi kriminaalpolitsei sarnane kuritegu , kuid see panema toim|toime ilma relv .
eile olema Helsingi börs kõige mustem päev pärast 1987. aasta oktoober must esmaspäev .
lennuamet tühistama seepeale mees lennuluba|lennuluga , mis peale Ljungberg omakorda nõudma lennuloakeeld tühistamine Helsingi halduskohus .
kinnitamata andmed külastama mõlema Tallinn elama mees hiljuti samuti Lõuna-Ameerika rannik asuv Holland Antillid Curacao saar , kust saabuma vahistama kolmapäev Helsingi kaks kokaiinikilo Tallinn kriminaalpolitseinik Raido Taal .
aga tegelikult juurdlema Helsingi sõitma hoopis see üle , et ehkki olema Saarinen|Saaris raamat lugema jõudma|jõudnud selgus , et nimelt kannatlikkus olema see , mis mina rohkem vaja olema , olema kaotama|kaotanud kriitiline olukord ikkagi enesevalitsemine !
narkoärikas tabama tagasilöök mullu jaanuar , kui ühe Rakvere sissekirjutatud uimastiäri organisaator ema Helsingi toll 98,4 gramm heroiin tabama ja mitu aasta vang mõistma .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 12.09 ( 1 ) Malmö kesklinn parteitelk juurest leidma pomm 12.09 ( 1 ) Türgi toimuma taas ohvriterohke plahvatus 22 : 54 12.09 ( 14 ) ametnik tulistama|tulistanud mees kontrollima vaimne tervis 22 : 39 12.09 ( 7 ) Helsingi värbama oma bussijuht Tallinn 21 : 02 12.09 ( 5 ) Eesti parim ettevõte olema Vertex Estonia ja Hansapank 20 : 51 12.09 ( 78 ) ilves kritiseerima Rüütel|Rüütli seisukoht 19 : 30 12.09 galerii foto : 12. september pilt 19 : 11 12.09 ( 60 ) mees avaldama auto pandud|panema loosung Rüütel|Rüütli vastu meel 18 : 49 12.09 ( 11 ) lähe meelitama turist uus vaatetorn 18 : 43 12.09 Eesti suursaadik Ukraina Jaan Hein andma üle volikiri 18 : 28 12.09 ( 26 ) PM Online ’ i lugeja usaldama kõige rohkem kaitsevägi ja kirik 18 : 15 12.09 ( 4 ) Eesti kasutama balti riik enim internet 18 : 06 12.09 ( 7 )
Tallinn ja Helsingi vahel sõitev kiirlaev olema kõik alumiiniumkere , mis tähendama , et suur kiirus võima ka väiksem jäätükk tema kere auk lööma .
niisugune olema rezhissöör Veikko Aaltoneni esimene ingliskeelne ja rahvusvaheline seltskond tegema|tehtud film “ merehaige ” algus , filmima|filmitud Malta vesi ja Helsingi stuudio .
Kirjastus soovima Savisaar raamat esitlema traditsiooniline Helsingi raamatumess , mis toimuma iga aasta oktoober viimane nädal .
kuu jooksul keskmiselt kaks kord laev Helsingi ja Tallinn vahe sõitev Raimo Lehtonen ütlema , et tänu tax-free kaubandus säilimine võima reisija arv kahekordistuma .
Helsingi kesklinn otsetee kümmekond kilomeeter minema olema viik looduskaitseala ja see lähedal paik , kuhu olema ise sisse seadma|seadnud terve eestlane geeniteadlane koloonia .
nädalavahetus Helsingi lõppema|lõppenud EM panema ujuja rõõm vappuma .
Helsingi alustama tegevus Soome kuulsaim arhitekt Alvar Aalto nimeline akadeemia .
24. detsember hommik tegema üle 20 aasta liin olema|olnud mootorlaev " Georg Ots " viimane reis Helsingi Tallinn - hansatee rendileping lõpma|lõppema nimelt tänavu .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi .
reede lõpetama Ühispank aktsia noteerimine Helsingi börs , Tallinn börs lõpetama noteerimine alates 1. jaanuar .
kodanik remontima ise oma auto , sest lähim diagnostikastend olema Helsingi .
äsja Helsingi koos olema|olnud Euroopa ametiühing konföderatsioon kongress lõppjäreldus rõhutama , et Euroopa liit ei võtma riik , kus ei olema välja kujunema|kujunenud asjalik tööturg osapool , kus ei toimima sotsiaalne dialoog ja ei sõlmima sotsiaalne lepe , ei arvestama sotsiaalmõõde .
kõik Helsingi sõitev Tallink reisilaev väljuma homne tund võrra varem , Stockholm liin sõitma aga samas ikka endine graafik järgi .
pärast Helsingi linnateater etenduma|etendunud ülimenukas " Helisev|Heliseva muusika " Maria ja Monnot Irma pidama see deklareerimine oluliselt raskem olema .
muide , käima Marilyn Manson|Mansoni kontsert Helsingi .
mina tegema mure pigem see , et Tallinn olema Helsingi poole kreen .
nüüd , mil Helsingi asuma töö mitu euroametnik , tõstma kadedus pea .
Indoneesia ning separatist Vaba Aceh|Acehi liikumine alustama esmaspäev Helsingi uus kõnelustevoor , et lõpetama kolm aastakümme kestma|kestnud vägivald ja kindlustama lõplik rahu provints .
tõenäoliselt olema erand Helsingi börs jõudma|jõudnud pank aktsia , mis kauplemine lähtuma sealne reegel .
tulev neljapäev , 1. juuli võtma Helsingi Euroopa liit vastu mitmepäevaline tantsupidu senat väljak .
Triinu-Liis|Triinu-Liisi vanem hingama eile pärastlõuna lõpuks kergendatult : pisitütar südameoperatsioon minema Helsingi ülihästi .
Helsingi omama linnamaa üle 70 % , Stockholm väidetavalt 86 % , Tallinn 7 % !
Helsingi tippkohtumine eelnevalt kokku lepitud|leppima päevakava oluliselt ei muutuma , kõne alla tulema Moskva ja NATO vahel sõlmitav harta ning tuumarelvastus edasine kärpimine .
Helsingi India suunduma|suundunud tšarterlend tegema hädamaandumine Araabia ühendemiraat .
ka Helsingi .
juhtum tegelema Helsingi politsei ja töökaitsekomisjon .
Helsingi kohus esitama eile süü-distus kolmikmõrv ja kaks mõrvakatse Sanna Riitta Liisa Sillanpääle , kes olema tapategu eitama|eitanud .
näide miks korraldama selline rünnak vahetult enne üsna oluline tippkohtumine Helsingi , kus Putin eesmärk olema euroliider selgitama , miks ja kes Venemaa sõda pidama .
üks reaalsem lähiaeg võimalus ise Jaapan tutvustama olema september Helsingi Jetro ja Eesti Ekspordiagentuur ning Jaapan saatkond koostöö korraldatav Balt|Balti ettevõtlusnäitus Tokyo .
Elektroonikatööstus allhankija Elcoteq muutma Soome Lohja tehas profiil ning koondama 250 töötaja , teatama firma Helsingi börs .
Helsingi kohus tunnistama boikott ebaseaduslik .
see arvestus järgi olema Helsingi jõulud 40 + 14 kinoekraan .
Virki : olukord Helsingi võima päris julgelt hullumaja pidama .
Kiisa põlema Helsingi läbi , jääma hooaeg tipptulemus meeter maha .
peatus Helsingi salaja hotell , reisima tsiviilriietus , olema jutt , et olema läinud|minema saatkond , saadik ei võima|võinud tema siinolek teadma .
Helsingi .
Prantsusmaa nõudma nüüdne surema|surnud ahelsuitsetaja lesk kahjutasu 500 000 dollar , Helsingi nõudma advokaat Erkkä Aurejärvi oma klient BAT ja R.J . Reynolds|Reynoldsi kahjutasu 100 000 dollar .
Tarmo Virki , Helsingi
Eesti ei olema Vietnam ja laos võimalik otse miski lendama , kahjuks mitte ka Helsingi , Kopenhagen|Kopenhageni ega Frankfurt .
see kiiremini teostuma soomlane plaan see , kuidas Helsingi tekkima piirkond metropol ja Tallinn saama see äärelinn .
ära jääma ka üks Helsingi väljuv reis ning see reisija tooma samuti üle laht tiibur .
Mäntymaa esinema ka mullusuvine Helsingi kunstinädal näitustekett “ Lumottu|Lumottud tie ” .
Helsingi ülikool professor Mart Saarma rääkima eilne hariduskonverents ka magister ja doktoriõpe eriala vähendamine , mis tähendama , et tulevik võima Eesti doktorikraad saama vaid kakskümmend eriala .
auto olema inimene kohta rohkem kui Helsingi .
Türgi võtma tõenäoliselt detsember Helsingi toimuv EL tippkohtumine ametlikult kandidaat , kuid liitumine ajakava ilmselt veel paik ei panda .
see minema otsima küll New York , Pariis või isegi ainult Helsingi .
kotkas jätkuma tema viimne teekond Pellink|Pellinki saar , kus tema piinama , sealt viima tema laev Regina edasi Helsingi .
Helsingi ülikool rahvusvaheline poliitika professor Anne Eskelinen olema seisukoht , et ulatuslik kütusehind vastane protest olema üks märk inimene soov võtma ise asi käsile , loobuma tavapärane poliitiline vahend .
pikem aeg Eesti ja Soome narkopolitsei huviorbiit püsima|püsinud Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti pärit Silver Linde ( 30 ) vahistama 16. oktoober Helsingi .
laev Helsingi saabuma|saabunud Eesti kodanik leidma tolliametnik kaks kilo narkootikum .
teisalt levitama nõukogu kaubandusvõrk mõningas Mir Iskusstva maalirepro ohjeldamatult nii postkaart kui ka mark - Helsingi olema üleval aeg jooksul pea kuluma|kulunud Valentin Serov “ Europe röövimine ” ( 1910 ) , Konstantin Somov “ daam sinine kleit ” ( 1897-1900 ) jt .
“ aga mina Helsingi kesklinn elama mees , kes suutma ämbritäis viin korraga ära jooma , ” ütlema soomlane .
Nokia aktsia hind muutus näitama Helsingi kogu börs suund .
nüüdne olema tema lisanduma|lisandunud hulk teine ning raud saama|saanud kirjanik , jaapani filoloog diplom tõlkija , Eesti Humanitaarinstituut ja Helsingi ülikool professor .
Tallinn ja Helsingi kunstitudeng käima Paldiski kuulus skulptor Amandus Adamson unarus jääma|jäänud ateljeemuuseum korrastama .
Helsingi jõudma täna peaaegu talv .
“ Õuemän-gude ” nimi all ründama muusik 40 õhtu Helsingi siseõu .
stuudio olema Helsingi Ülikool usuteaduskond vahetusüliõpilane Outi Raunio , saatejuht Toomas Jürgenstein .
Rolling Stones olema lihtsalt oma järjekordne maailmaturnee külastama üks kontserdipaik , mis jääma parajasti palju võimsam Helsingi ja Moskva ülesastumine vahele .
teisipäev näitama Mare sonariekraan , et umbes 25 kilomeeter Helsingi lõuna lebama laevatee merepõhi suurem vrakk .
see olema Helsingi mingisugune integratsioonikonverents , kuhu härra Palts mina laskma|lasknud .
kl . 18 : 00 Helsingi - Leedu
Euroopa julgeolek ja koostööprotsess saama diplomaatiline ringkond nimi Helsingi protsess .
poolteist tund pärast saabuma Helsingi .
1980. aasta lõpp määrama Taškent ülikool araabia keel eriala lõpetama|lõpetanud ojasaar Helsingi riiklik teadeteagentuur tass korrespondent , kus tema tööülesanne hulka kuuluma ka lävimine Rootsi elav eesti emigrant .
Muljetavaldav olema näide tema video Dionysia festival , Saaremaa ja Rauma biennaal ning hiljuti Tallinn näidatud|näitama " tantsima kodu " ARS 95 näitus Helsingi .
Helsingi : Soome - Saksamaa 2 : 2 ( 2 : 0 ) .
noor ärijuht olema Venemaa Helsingi majandusnõunik Vladimir Shivajev sõna asutama|asutanud Soome 10-15 vahesadam .
täna hommik tegema Tallinn meremeestehaigla kirurg ja Helsingi Eira haigla peaarst doktor Esko Kaartinen Riigikogu esimees Toomas Sav|Savi põlveoperatsioon .
kell olema pühapäev õhtu 22.27 , kui Helsingi ooperiklubi terrass kogunema|kogunenud sadakond eestlane kuulma politseisireen ja skandeerima " Kan-ter , Kan-ter ! "
kunst öö Helsingi 28. august .
aga viimatine London , Brüssel ja Helsingi käik olema küllalt närviline .
esimene mobiiltelefon põhinev ühistransport piletisüsteem maailm testima Helsingi linn ühistransport mööduma|möödunud aasta 22. ja 23. september .
Helsingi olümpiapäev ( 1952 ) kuni taas-iseseisvumine olema eestlane taas arvukas suurvõistlus esindama|esindatud .
röövel lippama üle Helsingi Aleksanterinkatu|Aleksanterinkatud ja kaduma raudteejaam tunnel .
näitus koosnema soome-ugri rahvas muinasjutt illustratsioon ja kuuluma mööduma|möödunud aasta detsember Helsingi Finlandia-talo toimuma|toimunud III soome-ugri rahvas maailmakongress kultuuriprogramm .
tiivas käitumine muutuma aga selgem seoses avaldus , et Tallinn börs võtma eeskuju oma põhiomanik Helsingi börs , mis eesmärk olema olema kõige läbipaistvam turg maailm .
Bljumovitsh ja Aunin ütlema mõlema , et ettevõtmine olema seotud|siduma ennekõike Eesti ettevalmistus jaanuar toimuv Helsingi turismimess .
kell 10 mängima Krištopans|Krištopansi ja Kurtinaitise kool , 11.30 Krõlja - Helsingi ja kell 13 sokk kool - Polisens .
kaks frankfurdi , kaks soul ja Helsingi maraton võitma|võitnud Loskutov pidama oma parim saavutus hoopis Pariis maraton teine koht neli aasta eest .
kõige eredamalt olema meel jääma|jäänud reedeõhtune Helsingi linnapilt , miski selline ei olema mina isegi New York nägema|näima|näinud .
sama katkend esitama Sergei ka Helsingi rahvusvaheline balletikonkurss mai lõpp .
Eesti saatkond Helsingi korraldama aga eile traditsiooniline õhtu väliseestlane ja estofiil Soome klubi .
" see olema kaasa aidanud|aitama kiire laev lisandumine Tallinn - Helsingi liin , " ütlema Mägus .
Tartu pidama saama ise väga korralik lennuväli , sest mina ei pidama oma ajagraafik sättima Tallinn lennuväli järgi , vaid näiteks Helsingi cõi Kopenhaagen lennuväli kaudu .
see-eest toetama meeskond balti turniir Raivo Laast , kes muidu kuuluma see hooaeg veel Helsingi Dicken|Dickeni .
esimene teadlikult välisturg astuma|astutud samm võima pidama mai algus Helsingi Eesti saatkond ase leidma|leidnud eesti kõrgkool teabepäev .
võrdlema Tallinn töötav kaubamaja 7-9 % ga olema see küll vähem efektiivne , kuid Tohver sõna ei olema võimalik Helsingi töötama Tallinn kulu .
Silja Line ’ i teine suurem uuendus olema , et 5. juuni kuni 13. september hakkama Finnjet sõitma Helsingi Tallinn kaudu Rostock , mitte enam Travemünde nagu eelnev aasta .
Helsingi HEX olema 3,13 protsent pluss 15.737 , 12 punkt juures .
Eesti riigiarhitekt võima näiteks võitlema see eest , et Tallinn ja Helsingi vahele rajatav merekaabel olema piisavalt suur läbimõõt , et sealt mahtuma läbi ka inimene ja kaup - autod-rong .
Tallinn saabuma ka Helsingi asuv Hartwall-Are rajaja ning üks omanik Hjallis Harkimo .
aga tarvitsema korraldama Helsingi korralik show , meelitama koha|koht Mika Salo ja jj Lehto , ning mõni teine tippsõitja olema valmis istuma kartauto rool .
Helsingi toimuma|toimunud Eesti merelaevandus ( EML ) ja Soome meremees ametiühing ( SMA ) kohtumine ei jõudma|jõutud eile Soome-poolne jäik hoiak tõttu mingi tulemus .
Helsingi , eur
jäähoki EM-võistlus teine osaturniir Helsingi võitma 5 punkt koguma|kogunud Soome .
Helsingi olema ära jääma|jäänud kell 10.05 algama pidama|pidanud sõit ning ka kell 12.25 ja 15 ei väljuma laev .
eriti austama|austatud olema Barks Soome , kus tema koomiks olema tõlgitud|tõlkima ka Turu murre ja Helsingi ehk stad|stadi släng .
mööduma|möödunud aasta osalema edukalt Expo 2000 kultuuriprogramm ning Helsingi Euroopa kultuuripealinn festival oma viimane tipptöö “ Burn Cities Burn ” .
" mina reisima see mugavus pärast , " nentima Tallinn Helsingi ärireis sõitma|sõitnud Martin Kõdar ja Kristjan Kalda , kes lendama kopter paar kord kuus , " erinev lennuk saama siin näiteks sööma , see olema väga vahva .
Tallinn lennujaam väljuma täna tavapärane umbes 30 lennuk asemel vaid üks lennuk Amsterdam , neli Helsingi , üks Stockholm ja üks Viin .
Tarmo Virki , Helsingi
Leedu tudeng nõudma , et tema kodumaa ei unustama tee Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant blokk , eakam inimene Eesti hoiatama , et Helsingi ei tulema teine Jalta .
Helsingi kasu rääkima võrdlus Sion|Sioni ja Torinoga tõsiasi , et 18 taliolümpia 11 olema toimuma|toimunud Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , Alpid nõlv .
Rein raud olema valima|valitud TLÜ kultuuriteooria ja Aasia kultuurilugu professor ning Helsingi ülikool jaapani keel ja kultuur professor .
Võmmorsk uus tsässona juures olev väike|väikene palveteenistus osalema lisa kohalik jumalasulane ka Soome Uus-Valamo kloostriülem isa Serg|Sergi|Serk ning Karjala Taipale , Kajaani ning Helsingi kogudus esindus .
kaks riik minister leppima eile Helsingi kokku , et SAS praegune lennuplaan Tallinna-Kopenhaagen|Tallinna-Kopenhaageni ja Tallinna-Stockholm|Tallinna-Stockholmi liin kehtima kuni 4. detsember .
Kopenhaagen ja Stockholm võrdlusindeks uus tähis saama vastavalt OMXCB ja OMXSB , tekitama analoogia Helsingi võrdlusindeks OMXHB .
1974. aasta sündima|sündinud Davidjants olema lõpetama|lõpetanud Tallinn Pedagoogikaülikool film ja video eriala 2001. aasta ning jätkama samas õping kultuuriajalugu magistrantuur , täiendama ise Helsingi .
jääma küll kolmas , kuid edestama esimene Soome klubi meister liiga mängima|mänginud Helsingi HJK .
reede Helsingi Hartwall Arenal andma|antud vägev lõpukontsert järel ulatama bändiliige eesots helilooja ja klahvpillimängija Tuomas Holopaise Tarjale kiri , kus teatama , et ei suutma lauljatar enam koos jätkama .
pärast üle aasta kestma|kestnud jälitusoperatsioon eile Helsingi korraldama|korraldatud pressikonverents teatama Hämeenlinn politsei asejuht Martti Salmela , et uurimine jätkuma , kuigi vahistatu olema juba 17 narkojõuk liige .
kolmapäev olema Helsingi börs riigipüha tõttu suletud|sulgema .
salajane sõjaline koostöö Soome ja Eesti vahel 1918-40 NSVL rünnak vastu ” kinnitama Helsingi Ülikool dotsent ajaloolane Jari Leskinen , et kogu naaber sõjaline koostöö olema selgelt suunama|suunatud idanaaber vastu .
üleminek euro olema hiiglaslik ettevõtmine , mis mõjutama 300 miljon inimene elu põhi asuv Helsingi lõuna paiknev Ateena välja .
Helsingi pidunädal tuum olema läbi aasta olema|olnud klassikaline muusika .
Pille sõna eelistama tema abikaasa Lindaliine soodne|soodus hind ning see tõttu , et laev silduma Helsingi kesklinn lähedal .
eelmine nädal algus Helsingi sadam tabama|tabatud üle 12 kilo ilmselt Eesti valmistama|valmistatud amfetamiin tõendama veelkord , et üle Soome laht toimuv narkootikum salakaubavedu olema võrdselt tegev nii eestlane kui ka soomlane .
Helsingi , 17. auk ( BNS ) - avalik arvamus uuring järgi olema pool miljon soomlane valmis Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine korral tulema Eesti odav alkohol ostma .
Helsingi börs indeks kaotama päev üle viis protsent .
Helle Laas : tegema tükk Helsingi mardilaat
kaks esimene MM , 1983. aasta Helsingi ja neli aasta hiljem Rooma võistlema eestlane veel N Liidu|Liidud|Liit värv .
esimene kord olema Soome ja siis ka Helsingi 1994. aasta algul seoses töö .
praegu sõitma Helsingi Tallink reisipraam Georg Ots ja Tallink .
Helsingi asuv Stockmann kaubamaja sagedane klient leidma , et Tallinn Stockmann olema eelmine hale vari
26. august : hilinema Tallinn Helsingi sõitma|sõitnud katamaraan Baltic Jet , sest laev mootor ütlema üles ning hakkama suitsema .
Estonian Air|Airi asepresident sõna liikuma see segment , kes reisima ainult Helsingi ja Tallinn vahel , juba praegu väike|väikene kiirlaev .
tema kinnitus edenema majandusalane koostöö ka Eesti , mis olema hästi kaasa aidanud|aitama Helsingi asuv Itaalia kaubandusesindus .
seejärel võtma arve Tallinn ehitushind , mis olema Helsingi oma 30 % madalam .
Helsingi HEX kukkuma päevakokkuvõte 0,35 protsent 17.645 , 50 punkt .
Leo Häikeläinenile pakkuma töö Helsingi Sparta käsipalliklubi .
Balanzino viibima Helsingi Soome Atlandi selts ja riigikaitseakadeemia kutse , kes ühine seminar NATO tulevik tema esinema .
Soome Olvi Oyj ostma Baltic Investment Fundilt 20protsendiline osalus Tartu õlletehas omanik valdusfirma AS A. Le Coq aktsia , saama oma kontroll alla 100 protsent firma aktsia , teatama firma Helsingi börs .
Helsingi Johannes kirik toimuma|toimunud leinajumalateenistus algama pidama politsei kogu Soome leinaminut .
maailmakuulus illusionist David Copperfield andma eelmine nädal Tallinn ja Helsingi suurepärane etendus .
Helsingi kesklinn keema elu , koduaken süttiv tuli .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
Helsingi Riia arvuti , jalanõu , riie , olmetehnika ja autovaruosa toimetama|toimetanud veoauto sisu peatuma politseivärv ja vilkur Opel Vectra nõu|nõue öö vastu neljapäev kell neli Tallinna-Pärnu|Tallinna-Pärnud maantee Märjamaa lähistel .
teine päev kestma|kestnud tugev vihmasadu Helsingi tegema eile ajakava korrektiiv ning õhtu üks nael plaanima|plaanitu|plaanitud naine teivashüpe lõppvõistlus ( lugema : Jelena Issinbajeva sooloetendus ) lükkama edasi reede .
vaatamata ilmajaam täna varahommik andma|antud tormihoiatus , jätkama tiibur esialgu Tallinn ja Helsingi vahel sõitmine , kuid praamiliiklus mander|manner ja Saaremaa vahel olema katkestama|katkestatud .
Helsingi juhtuma Kangro ka seni ainus tõsisem kokkupõrge Soome piiriteenistus .
suursaadik Sumiko Takahara resideerima alaliselt Helsingi .
Helsingi muusikasündmus ei teadma tema ise olema mingisugune seos .
viimane päev olema tähelepanu all Jõgeva tüdruk Kert , kes kiiresti süvenema|süvenenud halvatus põhjustama Eesti kirurg hinnang surmav ajutüvi kasvaja , kes pärast Helsingi Ülikool sooritama|sooritatud lõikus aga kiiresti kosuma .
Helsingi linnavolikogu olema kiitma|kiitnud heaks sadama olümpiaterminaal laiendamine .
Helsingi politsei olema röövimine kahtlustatud peatama|peatanud kolm mees , kes olema konfiskeerima|konfiskeeritud ka relv .
Helsingi nädalapäev kestma|kestnud transporditöötaja streik , mis tõttu seiskuma linn buss , tramm ja metrooliiklus , lõppema öö vastu eilne pärast tööandja saavutama|saavutatud kokkulepe .
“ kui mina jätma näiteks Helsingi oma auto 100 või 200 meeter kaugus koha|koht , kuhu mina tahtma minema , siis ei olema see katastroof , ” rääkima Tiik .
" mina olema kõrgendama|kõrgendatud valmisolek , ent õnn korjama Helsingi sõitev Inglis laev Finn Reel kalamees päästeparv parras . "
Liimask lubama võistlema pärast EM veel Helsingi ning seejärel hooaeg lõpetama .
kuni eilne ei teadma|teatud hansapangas , kes ostma Helsingi börs maaklerfirma Alfred Berg vahendus Hansapank aktsia .
eriti vilgas tegevus käima Ühispank aktsia Helsingi , kus kauplema peaaegu sama suur käive kui Tallinn .
esimene info tooma Postimees saksa agentuur DNB vahendus : palusalu seletama Helsingi , et tema arreteerima pärast nõukogude-vaenuline meeleavaldus Eesti 27. juuni 1940 ja küüditama siis N. Liidu|Liidud|Liit sisemaa .
31. oktoober toimuma Helsingi filmisündmus Night Visions Goes THX-Maximum Halloween .
Helsingi tolliametnik kolmapäevane telefonikõne , et Vantaa lennujaam leidma Tallinn kriminaalpolitsei ins-pektor|ins-pektori Raido Taal|Taali pagas kaks kilo kokaiin , mõjuma Eesti politsei peakorter nagu pommiplahvatus .
kuni aastavahetus olema see veel võimalik nägema Helsingi , seejärel minema film maakonnaturnee .
" mina ala olema tulema , pidama tribüün olema , " selgiab europarlament liige ja Eesti suusaliit juht Toomas Savi , kes eile Helsingi sõitma .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
miks olema see juhtuma|juhtunud Helsingi või Stockholm , kus elama hoopis rohkem islamiusuline kui mina ?
Helsingi dopingulabor alustama rahvusvaheline antidoping agentuur 22. veebruar üllatustest|üllatustesti B-proov uurimine esmaspäev .
esineja saabuma Eesti laupäev lõuna paiku Helsingi ning lahkuma pühapäev Stockholm .
tramm ja trollibussikoondis pressiesindaja Härmo Saarm ütlema , et selline tramm olema iseloomulik 50. aasta Helsingi tänavapilt .
politseinik leidma eesti teadlane spordikott 20sentimeetriline puupulk , mis Helsingi tehnikaülikool juures väitekiri koostav Kersen tarvitama ise sõna mitu aasta tagune autoõnnetus viga saama|saanud jalg masseerimine .
soomlane kaebama , et Helsingi sõitev bussijuht ei tundma linnaliin , olema kärsima|kärsitu|kärsitud ja ebaviisakas .
Helsingi Moodne|Moodsa kunst Muuseum|Muuseumi 29. sept 2001 - 20. jaan 2002
meenutama , et hiljutine päev , mil Helsingi UEFA istung pidama , arutlema ajakirjandus : Alaja müüma ju oma aeg Oulu jalgpallur mäng . "
Helsingi , 29. aprill ( EPLO ) - teisipäev hommik Helsingi Jyväskylasse startima|startinud Finnair lennuk salong tungima suits , mis tõttu lennuk pidama Helsingi naasma .
Apocalyptica moodustama neli klassikaline koolitus Soome tshellist Eicca Toppinen , Max Lilja , Antero Manninen ja Paavo Lötjönen , kes kohtuma Helsingi prestiizhikas muusikakõrgkool Sibelius akadeemia õppima .
minister leidma ka , et Helsingi ja Tallinn võima olema ühine ühissõidukipilet ja tänavanimi silt mõlema keel .
riigikogu keskkonnakomisjon vaatama vabariik valitsus poolt algatama|algatatud Läänemeri piirkond merekeskkond kaitse konventsioon ratifitseerimine seadus eelnõu läbi ja jõudma seisukoht , et kuna Eesti kirjutama Läänemeri piirkond merekeskkond kaitse konventsioon , nn Helsingi konventsioon alla 1992. aasta jaanuar ja olema see aeg peale iseseisev riik osalema|osalenud konventsioon töö , siis pidama tema praktiliselt juba konventsioon ühendama|ühendatud riik .
tema olema õppima|õppinud Poola Chopini-nimeline akadeemia ning jätkama praegu kompositsiooniõping Helsingi Sibelius akadeemia .
mööduma|möödunud sügis resideerima Belgia Kuningriik suursaadik Helsingi , kuid mööduma|möödunud oktoober volikiri üle andma|andnud uus suursaadik Pierre Dubuisson asuma töö juba Tallinn .
kuna kurjus impeerium ära lagunema ning venelane kirumine külm sõda järgne maailm hea toon ei pidama , tulema dokitööline boikott Helsingi vandenõu-usk eestlane tõeline taevas kingitus .
tavagraafik järgi hakkama Linda Express tegema Tallinn ja Helsingi vahel päev viima edasi-tagasi reis .
virtuaalne Helsingi viima pärale kübertakso
Helsingi börs alustama päev tagasihoidlik 0,01 protsendine tõus .
Helsingi ToPo 4-6
Nordic Jet Line ’ i katamaraan liiklus Helsingi liin taastuma alles järgmine navigatsiooniperiood tulev aasta 1. aprill , kuna ettevõte vahetama välja katamaraan turvasüsteem .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
" õppima uuesti üle , mis mina 1965. aasta " Vanemuine " Helsingi vahe sõitma tegema , " meenutama Kollo .
Kunstiülikool õppejõud Mart Kalm|Kalmu juhitud|juhtima zhürii kuuluma veel Soros|Sorosi kaasaegne kunst Leedu keskus direktor Raminta Jurenaite , “ Kultuurilehe ” kunstiosakond vanemtoimetaja Katrin Kivimaa , Helsingi Kujutav kunst Akadeemia vanemlektor Altti Kuusamo , vabakutseline arhitekt , vabamõtleja ning vabakunstnik Urmas Muru , Rootsi Kuninglik Ülikool kunstikolledzh õppejõud Tom Sandqvist .
kõige vanem kiirabi garaaž seisev auto olema aga Helsingi linn kingitus saadud|saama legendaarne Mercedes .
juuni keskel tegu|tigu saav ühine laul ja tantsupidu olema jagama|jagatud nii , et laulupidu pidama Tallinn lauluväljak ja tantsupidu Helsingi olümpiastaadion .
Hansapank maakler Mattias Mustonen|Mustoneni sõna olema Helsingi börs viimane kuu allapoole liikumine normaalne .
Helsingi ülikool keskhaigla plastikakirurgia osakond olema võimalik kaotama|kaotatud rind taastama alakõht tükike abil .
Helsingi liin võistlema hansatee edukalt suur Skandinaavia laevafirma .
aasta algus olema Helsingi börs liideraktsia kasvama|kasvanud ligi 70 protsent .
koer võistlema nii Helsingi messikeskus hall kui sama kõrvale ehitama|ehitatud väliboks .
tema uitama supilinn ja Markku ( 38 ) , kes õpetama Helsingi Ülikool matemaatikaõpetaja , lugema Katrin soomekeelne luuletus .
kahju olema turist arv langemine tõttu osutuma|osutunud siiski nii suur ning tänu see aasta 1. maa|mai kehtima hakanud|hakkama viisavabadus olema reisija arv Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv laev taas tõusma|tõusnud .
Kap|Kapi|Kapp “ Hiiob ” ei olema varem välismaa kõlama|kõlanud , küll aga tobiase , mis 1995. aasta august ligi 350 eesti muusik esitama Göteborg , Malmö , Stockholm ja Helsingi .
Eesti Instituud|Instituudi|Instituut varjus rajama|rajatud kultuuriesindus Kopenhaagen , Stockholm , London , Bonn , Pariis ja Helsingi täitma saatkond funktsioon ja saama ametlik suursaatkond 1991. aasta august , kui demokraatlik lääs taastama diplomaatiline suhe Eesti Vabariik .
enne see olema tema Helsingi Joker|Jokerite jalgpallimeeskond treener ja pidama mõni aasta tagasi Levadia treener Eesti Flora äge heitlus meistritiitel pärast .
Sigrid laev , Helsingi
Helsingi kultuuriaasta raames koostama linn muuseum mitmesugune teema jalutuskäik ning andma välja ka selgitus kaart , mis huviline võima tasu näide turismiinfopunkt kaasa võtma .
juuni algul olema tema kutsuma|kutsutud Kiasma muuseum Helsingi rääkima sponsorlus teema .
kui suvi hakul kalduma kaalukauss rohkem suveolümpialinn taaskandideerimine suunas ( mäletatavasti korraldama suveolümpia Helsingi 1952. aasta ) , siis nüüd olema kalev tõstetud|tõstma taliolümpia idee .
nüüd sõitma Eesti fännklubi 40-50inimeseline esindus Depeche Mode ’ i vaatama Helsingi , Stockholm ja Göteborg .
Helsingi olema sõitma|sõitnud ka endine NATO peasekretär Javier Solana , kes see olema esimene tuleproov EL välispoliitika juht .
Helsingi viibima pr Robinson koos oma abikaasa Nick Lander|Landeri ja koos pidama tema ka loeng .
Eesti vabariik 80. aastapäev pidustus Helsingi algama neljapäev õhtu rockkontsert Eesti 80 rock .
Tallinn ja Helsingi saama puhkama tulema helikopter , üle Kräsul|Kräsuli kulgev sild ka auto või kiirtramm .
Helsingi olema tema paar kord läbi sõitma|sõitnud ja töö otsima tulema siia eelkõige see , et poeg ja tütar ülikool koolitama jõudma .
Lõuk nentima , et Helsingi olema Balt|Balti riik värav maailm .
soomlane Janne Lampela üritama teisipäev pääsema Guinness|Guinnessi rekord raamat , sõitma tavaline mootorsaan üle Soome laht Helsingi Tallinn .
piirivalvur näitama 20. november 1999 Helsingi lennuk saabuma|saabunud Angottile Tallinn lennujaam punane tuli , sest Itaalia pass reisiv USA California elanik olema viisavabadus kuritarvitama|kuritarvitanud .
esmaspäev varahommik Helsingi eeslinn Vantaa korraldama|korraldatud karusnahk vastane meeleavaldus muutuma peagi käsikähmlus politsei ja demonstrant vahel .
olema tema aasta pidama|pidanud koos Soome pool arvukas töökoosolek ja sümpoosium , ka vahetama Helsingi rühm pidevalt mina , arutama jooksev probleemjuht ning lahendama vähem küsimus ruttu ja operatiivselt .
kiiresti kasvav Lõuna-Soome , eelkõige Helsingi ümbrus olema nüüdne Koonderakond kants .
arvuti ja muu tehnoloogiatööstus aktsia kukkuma reede Tokyo , Soul , Taipei ja Hongkong Helsingi välja .
Helsingi olema võimalik mobiilpilet ostma juba üle pool aasta , eriti populaarne olema mobiilipilet osutuma|osutunud noor seas .
plahvatus olema nii võimas , et olema kuulma pea kogu Helsingi .
Tartu eelarve pool miljon kroon nõudma|nõudnud tasuvusuuring kohaselt olema potentsiaalne Tartu ja Tartu lendaja hulk praegu 30 000 inimene aasta ja see piisk , et looma igapäevane lennuühendus Helsingi või Stockholm , kirjutama Tartu Postimees .
Soome telekommunikatsioonigigant Nokia kahekordistama kolmas kvartal kasum ning suurendama üheksa kuu kasum 75 protsent võrra mööduma|möödunud aasta sama periood võrdlema , teatama firma Helsingi börs .
Helsingi tehnikaülikool teadur Jarek Kurnitski , kes olema uurima|uurinud Soome kool sisekliima , kinnitama , et erafirma ei tulema selline olukord kõne alla .
kultuuriminister Raivo Palmaru ütlema täna kumu avamine , et veel seitse aasta eest olema nii Stockholm Moderna Museet ’ i kui Helsingi Kiasma mina peaaegu kättesaamatu eeskuju - ei olema|olnud ju mina õhuke kultuuripinnas terve sajand jooksul ehitama|ehitatud üks spetsiaalne muuseumimaja .
teine koha|koht tulema Helsingi Vantaa lennuväli , kolmas jääma Stockholm Arlanda lennuväli ja neljas Taani Kastrupp lennuväli .
Lääne|Lääs liider olema Venemaa klubi kaasamine suurim soosija seni olema|olnud USA president Bill Clinton , kes ka USA-Vene Helsingi tippkohtumine suur Kaheksa rääkima hakkama .
Helsingi tippkohtumine järgnema|järgnenud nädal olema näidanud|näitama , et Venemaa president sõna olema üksnes meelepete .
Helsingi TV3 helistama|helistanud Tauno ütlema , et teisipäev öösel põletama tema elukoht lähedus 2 auto maatasa ja mööduma|möödunud öösel rüüstama ja peksma kurikas puruks tema ise auto ja veel 3 auto kõrvaltänav .
Helsingi HEX kerkima 3,68 protsent , kusjuures Nokia aktsia tõusma Helsingi börs 5,27 protsent 27,58 euro ja Sonera aktsia 1,72 protsent 11,80 euro .
Mart Saarma - Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut juhataja , prof . , akadeemik
Helsingi saama nägema Dürer|Düreri töö
Soome lootma , et detsember Helsingi toimuv tippkohtumine langema otsus alustama euroliit uus laienemisvoor .
kompromissvariant tulema hiljuti kõne alla dokument nimetamine akt - sarnaselt Euroopa julgeolek ja koostöönõupidamine Helsingi lõppakt .
oodatu nõrgem esialgne majandustulemus avaldamine viima Sonera aktsia Helsingi börs 8,55 protsent miinus 21,40 euro .
Eesti-Soome laevandustüli puhkema 11. detsember , kui Helsingi sadamatööline keelduma laadima Helsingi Muuga-Århus|Muuga-Århusi liin sõitma kaubalaev Rakvere , tooma põhjus Eesti madrus madal palgatase .
Helsingi , 4. juuli ( EPLO ) - öö vastu esmaspäev sõitma Soome Tampere lähedal põder otsa ja seejärel kraav auto , mis saama surm kolm noor inimene .
edetabel järgnema Helsingi , Minsk , Stockholm , Toronto , Vilnius ja Riia .
aasta hiljem elama Podrjatshikov Skandbergs|Skandbergsi nimi all Helsingi ja olema lähiajalugu sündmus juba unustama .
probleem ei olema enam kontsentreeruma|kontsentreerunud Helsingi nagu varem , ” kirjeldama praegune olukord Antti Turkama .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitika juht kinnitama eile Helsingi nagu ühest suu suur mure Tshetsheenia olukord pärast .
üks näide lähikond : Helsingi ( mis mina olema teine koduülikool ) saama ülikool statistik mõni aasta eest oma käsutus kesklinn paiknev hoone , mis varem olema olema|olnud üks ülikool haigla .
värv lisama kroonikakaader : Vietnam ja Afganistan , Lähis-Ida pingekolle , Helsingi ja Reikjavik|Reikjaviki|Reikjavikk tippkohtumine , " solidaarsus " liikumine Poola ja Berliin müür langemine .
siseminister Tarmo loodus sõna esitama Angott|Angotti tähtajaline elamisluba taotlus 19. november 1999. aasta Eesti suursaatkond Helsingi .
Helsingi sõlmima|sõlmitud lisaprotokoll
ükski kodumaine võistlus ega edetabel ei andma Eesti kergejõustik pädevam hinnang kui augustikuine MM-võistlus Helsingi .
Helenius ütlema , et tema ei teadma , kes võima Neivelt|Neivelti aktsia ostma , kuna kaks Rootsi pank , Swedbank ja Skandinaviska Enskilda Banken , ostma kumbki aktsia kokku Helsingi börs kaudu .
järgmine kohtumine olema 20. november Helsingi , kuid enne kõnelus lõpp delegatsioon tema käik ei avalikustama .
kiirlaev üks reis Tallinn ja Helsingi vahel kestma üks tund ja 40 minut .
lisa saama üliõpilane ka ise töö tegema . “ Keskmine|Keskmis Tallinn kommertskool õppemaks eest elama Soome juba peaaegu ära , ” ütlema kaheksa aasta Helsingi õppima|õppinud teadur Jaak Vilo .
õpetama|õpetanud Helsingi ülikool filosoofia 1973-1999.
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja uus Euroopa käsitlev Pariis harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
täiendama ise Helsingi , Pariis ( Sorbonne ’ i ) ja Bonn ülikool .
Helsingi ülikool raamatukogu olema vastav arv 216 , 115,7 miljon Eesti kroon , 48 % ; Hamburg ülikool raamatukogu 231,5 , 155,2 miljon Eesti kroon , 59 % .
Helsingi piiskop juhtimine ümber kirik
selguma , et Berliin sarnanema Tallinn palju rohkem kui Helsingi .
Eesti Merelaevandus ( EML ) esitama eile Soome apellatsioonikohus edasikaebus Helsingi ringkonnakohus otsus meremees ametiühing boikott Eesti laev suhtes mitte lõpetama .
kuna enam ei sõitma Tallinn ja Helsingi vahe ka Silja Line ’ ile kuuluv Finnjet , olema romantika nüüd ainus korralik kruiisilaev see liin .
enne 23. veebruar õhtu peetav aktus avama Helsingi eeslinn Vantaa kunagine Mäkelä talu maa Konstantin Päts|Pätsi mälestusmärk .
eelistama Venemaa koond , " lausuma Jeremenko juunior , kes kolima Soome kuueaastane , kui tema isa asuma mängima Helsingi HJK klubi .
Ateena üllatama , kas suutma sama Helsingi , " kahtlema Vasilevsk|Vasilevski .
kui Ain Pettai mai lõpp Helsingi süda pool miljon mark väärtus briljantsõrmus röövima , olema soomlane tänitamine palju .
praegu olema lahtine ka see , kas Rail Baltica saama algus Tallinn või Helsingi .
ja tema rääkima lood|loog|lugu , kuidas tema kuulma " väga-väga-väga ammu , raudne nõukogu aeg " , et Helsingi tulema|tulnud moodne kunst näitus ning kui siis kunstisaal töötaja hakkama jõupaber pakitud|pakkima maal lahti harutama , kiljatama kolleeg : " ära puudutama , lõhk ära ! "
Helsingi MM kuues jääma|jäänud lõuna-aafriklane Frantz Kruger määrima eile Kadriorg|Kadrioru hing|hinge natukene palsam , võitma Tallinn GP hooaeg isiklik tippmark 65.97 ja edestama Alekna kuus sentimeeter .
" teadma olema , et Rolling Stones ei andma Helsingi lisakontsert ning samas olema Helsingi ja Kopenhaagen kontsert pilet juba välja müüdud|müüma , " lausuma Pihel .
praegu saama Helsingi ülikool eesti keel õppima lausa peaaine ja seetõttu töötama nüüd Helsingi ülikool soome-ugri keel kateeder eesti keel ja kultuur osakond kaks lektor ning 1989. aasta alates ka professor .
romaan teine osa olema pealkirjastama|pealkirjastatud “ suur päev ” ja kujutama Mannerheim|Mannerheimi armee sissemarss Helsingi 16. maa|mai 1918.
nõukogu valima esimene koosolek uus esimees Helsingi börs esindaja Jukka Ruuska .
natuke aeg enne õnnetus olema turvaliselt Copterline ’ iga Helsingi sõitma|sõitnud välisminister Urmas Paet .
Imbi Paju Helsingi
Helsingi .
Imbi Paju , Helsingi
grupp Peterburi 56 : 66 ja 5.-8. koha|koht turniir Helsingi 39 : 51 ning kohtuma täna kell 9.30 7. koha|koht mäng uuesti Peterburi .
Helsingi Mariankatu|Mariankatud asuv Tuglas Selts|Seltsi peakontor olema sisuliselt Eesti vabariik esimene saatkond ja konsulaat .
Ott Kurs olema osalema|osalenud mitu Helsingi ülikool teadusprojekt ja olema|olnud sama ülikool ka õppejõud amet .
Helsingi kriminaalpolitsei alustama aga uuesti vahepeal lõpetama|lõpetatud Sundqvist|Sundqvisti rahaafäär uurimine .
esmaspäev vahetama Helsingi Soome maaklerinimekiri omanik 28 200 Hansapank aktsia , mis olema viimane kuu suurim kogus .
Tarmo Virki , Helsingi , majandus @ postimees.ee
RIVERco kauplus asuma Helsingi Itäkeskus , Espoo , Turu , Pori ja Seinäjoe .
Tarmo Virki , Helsingi
CSCE ikka edasiolem OSCE näol kinnitama ka see , et Eesti 14. november 1991 " Helsingi akt " allkirjastama .
kohale jõudma ei olema raske , M-rong Helsingi kesklinn Põhja-Haaga jaam ja sadakond meeter mööda raudteeäär tagasi .
Timola võtma ühendus Soome-Eest|Soome-Eesti selts Helsingi , sealt suunama tema ELL .
biotehnoloogia ja molekulaarbioloogia programm raames olema loodud|looma uurimiskeskus Helsingi , Kuopio , Turu , Tampere ja Oulu ülikool juurde koos see ümber õilmitsev biotehnoloogiafirma .
viimati leidma merelaevandus Lehola meeskond üle-eelmine nädal Rostock Helsingi sõitma oma alune|alus kaheksa kurd .
Nokia müüma mööduma|möödunud aasta üle 128 miljon mobiiltelefon ehk 64 protsent rohkem kui 1999. aasta , teatama firma Helsingi börs .
näide Soome ja Helsingi ei mainima Anders üldse , ütlema : olema kurss .
Elcoteq kukkuma Helsingi 2,32 protsent 11,80 euro ja Nokia 5,28 protsent 29,75 euro .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
TPÜ naiskond tundma puudus Helsingi ToPo siirduma|siirdunud Janne Ritsist .
1994. aasta Helsingi Euroopa meister potentsiaal olema Tammert|Tammerti arvama senimaani kasutamata jääma|jäänud .
üks huvitavam ettepanek olema Tallinn ajalugu professuur loomine , mis linn võima Helsingi eeskuju toetama , samuti võima linn osalema linnaökoloogia õppetool moodustamine .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
seepärast soovitama enne , kui võtma ette ostureis Helsingi või mõni kodumaine uus või vana kaubanduskeskus , läbi tegema üks harjutus .
2000. aasta olema korraga isegi üheksa kultuuripealinn : Avignon , Bergen , Bologna , Brüssel , Krakov , Helsingi , Praha , Reykjavik ja Santiago de Compostela .
Uusorg pidama Helsingi grand Prix ’ etapp olümpiasuvi esimene pool tähtsaim etteaste .
29. mai pärastlõuna kerkima Ida-Eest|Ida-Eesti külm ja soe ning niiske õhumass piir vägev äikesepilv , mis ulatuma seekord selline kõrgus , et olema nähtav juba Helsingi ilmaradar .
kui varasem aasta sõitma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa turvaline tee , siis tänavune rada kulgema London läbi Varssavi ja Riia Sankt-Peterburg ning sealt läbi Helsingi ja Stockholm tagasi - üle 5000 kilomeeter , mis tulema läbima viis päev .
Kreeka pidama ilmnema ka Kalev võõrleegionär Glynn Blackwell|Blackwelli ja Randy Edney tõeline tase - nõrgem meeskond ( Riia Lainers , Helsingi ToPo ) vastu olema tema jätma|jätnud küll positiivne mulje , ent kuidas olema ameeriklane mänguvalmidus tugev vastane mõõt võtma ?
hea sissevaade sajandialgus Eesti elu probleem ja tugi Kallas elu käsitlemine olema kõik uurija olema|olnud päevik , mis Kallas olema tema omane kohusetundlikkus pidama|pidanud noorpõlv algama ja jätkama|jätkanud kogu elu , ka diplomaadiaasta Helsingi ja London .
esimene see toimuma Helsingi , zhürii olema tundma|tuntud keelemees Lauri Post|Posti ja Paul Ariste .
hiljuti sõlmima K-Raud Ace Soome emafirma Tapanilan Rauta leping tarkvaralahendus pakkuja Solteq Plc , mis kohaselt viimane jaekaubanduslahendus võtma kasutus nii Tapanilan Rauta Helsingi kui ka Tallinn asuv ning Eesti rajatav uus kauplus .
soodne|soodus lennureis internet : Estonian Air pakkuma äsja net tellija odavam pilet , uus lennukompanii buzz lendama näiteks London ja Helsingi vahel ebatavaline odavus .
9. veebruar sõlmima Eesti vabariik erakorraline ja täievoliline suursaadik Soome vabariik Mati Vaarmann ja Jugoslaavia liitvabariik erakorraline ja täievoliline suursaadik Soome vabariik Dusan Crnogorcevic Helsingi noot vahetamine teel diplomaatiline suhe Eesti vabariik ja Jugoslaavia liitvabariik vahel .
Helsingi linnajuht kohtuma kirjeldama Rüütel Helsingi kaunidus , kui see lennuk üle lendama .
suur osa aeg kuluma praegu Tallinn ja Helsingi vahel sõitmine .
olema see lähedalt nägema|näima|näinud , kui tegema koos saade Helsingi ning Hardi ja Esko Kivikoski olema žürii liige .
ent nagu Helsingi mõjutama Tallinn elu rohkem kui Riia ja Vilnius kokku , olema Vilnius jõutelg 200 km kaugus asuv Minsk ja 400 km kaugus asuv Varssavi .
see nädal olema Eesti kaitseministeerium ja kaitsejõud kõrgem juhtkond Helsingi teooriaõppus .
Kontserte andma Helsingi linnaorkester , Raadio Sümfooniaorkester ja Sibelius Akadeemia Lisainfot saama Lippupalvelu , Mannerheimintie 5 , tel 9700 4700 ja 9600 4600
viimane aasta olema kunstnik leidma|leidnud Soome hea vastuvõtt , tema olema Helsingi Taitelija Seura juhtkond liige ja tegutsema maaliõpetaja .
arvama , et Soome riik saadav toetus , mis soome tudeng saama arvatavasti ka Eestimaa , olema Tartu kergem toime tulema kui Soome , Helsingi rääkima .
see , et bussijuht miski juurde õppima , pidama liinibussijuht hinnang minema töö Helsingi või veel parem Inglismaa .
Helsingi või London tulema võima Tallinn muidugi mõõdukas raha eest väärikalt pidu panema .
suurem Helsingi kino olema kõik Tarantino ja " kill Bill 1 " austaja võimalik ka diloogia teine osa juba praegu ära vaatama .
Helsingi lennujaam laupäev ei töötama
Deve Gowda ja Qian külastama Moskva kõik mõni päev pärast see , kui Jeltsin ja USA president Bill Clinton Helsingi " leppima kokku mitte kokku leppima " NATO plaan küsimus kutsuma endine Nõukogu|Nõukogude blokk riik Lääne|Lääs kaitseorganisatsioon ühinema .
Tallinn väärtpaberibörs ( TVB ) emiteerima Helsingi väärtpaberibörs ( HEX ) aktsia sama hind , mis HEX pakkuma senine osanik aktsia eest , ütlema TVB juht Gert Tiivas .
Soome toll tabama Helsingi lõunasadam rekordiline ecstasy-last eestlane , kes toll üllatus ei saabuma|saabunud uimasti Soome mitte Eesti , vaid Saksamaa .
näide soovima info Helsingi kohta tulema sisestama otsingurida küsimus " what do you know about Helsinki " .
Pärnu ooper solist andma pühapäev Helsingi Balder|Balderi saal kontsert , mis tulu minema Pärnu ooper toetus .
Balt|Balti riik tooma Helsingi kohtumine parim võimalik tulemus - NATO uks jääma mina avatu , Venemaa retoorika näitama pehmenemine märk ning olema sugugi vastu mina pürgimus ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
soomlane olema eestlane põhiline koostööpartner , kõik proov lennutama DHL-post Helsingi rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) litsents labor .
sümpaatne olema nii Helsingi ja ka kõik teine koha|koht kuni Oulu välja .
Air Baltic lendama Genf , Kopenhaagen , Frankfurt , Stockholm , Helsingi , Varssavi , Tallinn , Vilnius , Kiiev , Minsk , Hamburg ja Moskva .
10kilomeetrine jooks start andma Helsingi olümpiastaadion täpselt keskpäev .
samuti olema kõik mina uus õppekava läbima|läbinud kooskõlastusring mina partner juures Helsingi Tehnikaülikool .
Valdmann viibima eile Helsingi komandeering .
Helsingi tapma kaks politseinik : Soome politsei üks tööversioon kohaselt võima mõrvar pärinema Eesti või üritama laev Eesti pääsema .
see tegema veel Helsingi tippkohtumine alg .
Helsingi osatähtsus olema 1,3 protsent ehk 98.705 reisija .
oma unelm nägema virtuaalne Helsingi 2000 teeninduspunkt .
mõistagi olema erinev ruumiolukord : Varssavi just äsja restaureerima|restaureeritud sajand algus muuseum , mis väga meenutama Helsingi Ateneum , Peterburi vana tuttav maneezh .
eile pärastlõuna allkirjastama Tallinn ja Helsingi esindaja rendileping uus tänav Helsingi keskus rajamine .
Soome riiklik uudisteagentuur STT olema siiski teatama|teatanud , et mõlema peaminister väide pidama Eesti laev kuulutama|kuulutatud boikott hinnang andma Helsingi ringkonnakohus .
eelmine suvi käima Maurice Greene Helsingi GP Ato Boldon|Boldoni jooks vaatama , tänavu aga olema otsustama|otsustanud samas ise Euroopa-hooaeg alustama .
kui mina käima näide Helsingi Karl Fazer 60s rajama|rajatud šokolaaditehas , siis soomlane ei rääkima , et tema olema vaja investeerima ja tema tahtma abi saama .
Bildt rääkima , et olema sõitma|sõitnud koos Soome president Martti Ahtisaar|Ahtisaari ja Eesti , Läti ja Leedu president Ahtisaari lennuk Sarajevo Balkan tippkohtumine Helsingi .
“ Natalja elama ebaõnn Helsingi väga üle , ” märkima ema .
praegu elama põhiliselt Helsingi ( tarkvaraäri ) , Eesti alustama koos ühe Harjumaa väike|väikene leivategija ühine ladu|lagu ja transpordifirma .
kolm päev hiljem kirjutama Helsingi alla leping lisaprotokoll , mis Eesti pank andma leping üle PEP .
30. mai õhtu alates pidama Soome seitsmes suurem ülikoolilinn - Helsingi , Turu , Tampere , Jyväskylä , Oulu , Joensuu ja Rovaniemi - üliõpilaskond kevadpeo|kevadpidu kevadmarss , miiting , piknik ja pillerkaar , kusjuures pärast pidulik-kriitiline kõne panema ühekorraga pea valge üliõpilasmüts ja laulma " Gaudeamus " .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
sügis kavatsema Faruk amet Helsingi Ülikool maha panema ja avama Eesti ülemaailmne araabia keel kirjastuskeskus .
Lennart Meri süüdistama valitsus ebaprofessionaalsus ning ütlema , et selline otsus tegemine puuduma valitsus vajalik kooskõlastus naaberriik , et otsus ei olema|olnud teadlik Eesti saatkond Helsingi ega ka EV välisministeerium .
" Eesti ühinemine EL olema kaugem perspektiiv hea asi , kuna tooma täiendav liiklus Helsingi ja Tallinn vahele , " ütlema Viking Line Marketing Oy turundusjuht Risto Peltola ajaleht .
lõpetama Helsingi teatrikõrgkool tantsuosakond 1999. aasta .
olümpiastaadion olema Helsingi olümpiamängud idee - taaskasutamine - nurgakivi .
esmaspäev kergejõustik MM eelesietendus asetleidnud Helsingi GP olema proovikivi eelkõige korraldaja , kes läbima eksam väga edukalt .
Hiljutine|Hiljutis Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu korraldama|korraldatud julgeolekuteemaline konverents Helsingi jagama osavõtja ka Vene praegune peamine opositsioonijõud mitmesugune propagandamaterjal .
Lääne-Virumaa elanik välja andma|antud , kuid asendama|asendatud pilt pass kasutama|kasutanud Lepajõe osalema 1985. aasta kaaslane Helsingi juveeliäri ning pangarööv .
Hansa investeering lootma , et Helsingi börs noteerima|noteeritud balti firma arv suurenema tulevik veelgi , lisama Helenius .
Anne istuma oma klass ja ütlema samuti hästi tõsine hääl : " Helsingi eesti kool . "
tragöödia hävima või saama tulekahju kannatama suur osa Tallinn kesklinn , 40 % Tallinn toonane elanik jääma kodu , tulekuma paistma Helsingi ja Rapla .
Ekstra Helsingi jaoks
üheksa inimene saama Helsingi lähistel viga kolm auto kokkupõrge .
kas Helsingi ja Tallinn tulema üks päev kaksiklinn , kus kultuur , majandus ja poliitika olema tihedalt seotud|siduma ?
saama kas lennuk Helsingi kaudu või tuli keset öö Riia buss , teadma päris kindlalt , millal edasi pääsema .
Neeme Järvi paranema Helsingi Ülikool närvikliinik , kus tema opereerima professor Juha Hernesniemi , põhjanaaber tuntum neurokirurg .
“ kui tomat hakkama palju lendama , siis tõenäoliselt kontsert kaua ei kestma , ” tõdema “ salajane Helsingi ” produtsent Elukka Eskelinen .
firma tegevjuht Raigo Roosve sõna olema firma palk mitu poolt Eesti tööline , kes veetma tööpäev Helsingi muru , puu , põõsas , lillepeenar hooldama ja muu haljastustöö tegema .
tema sõna saabuma Turner Helsingi vähemalt päev enne kontsert ja võima Tallinn jääma isegi kolm päev .
lisa Peterburi piirkond olema Soome lahe valupunkt Helsingi ja Kotka|Kotkas linn ning Kymijoe alamjooks piirkond Soome ja Ida-Virumaa ning Tallinn Eesti .
pool aasta hiljem , 3. detsember hommik vahistama Helsingi lähedal kolm seal elama|elanud eestlane , kes saama käsi viis kilo hašiš ja ligi 900 gramm 97protsendiline puhtusaste amfetamiin .
Eesti numbrimärk Nissan peatuma Helsingi lähedal Vantaa kõrge raudvärav ees .
tehas asuma Helsingi 740 kilomeeter põhi .
peale see olema Tallinn ja Helsingi noor vene yuppie-naine jaoks ka vältimatu vaba aeg veetmine koha|koht .
tulenevalt Helsingi konventsioon olema Vilsandi rahvuspark lülitama|lülitatud Läänemeri kaitseala nimestik .
see selguma Helsingi poolt ROK peakorter saadetud|saatma 458 lehekülg paksus infokogumik .
" lärm kaikuma üle Helsingi .
Helsingi , 20. mai ( STT-BNS ) - Turu esimene aste kohus mõistma teisipäev vang kaks uimastiäri süüdistama|süüdistatud mees .
seni tulema lootma soodne|soodus kalender , et mitte pidama kodumäng Riia , Helsingi või Monaco .
Eesti vabariik aastapäev juurde kuuluma Helsingi pärg panek Eesti vabadussõda hukkuma|hukkunud soomlane mälestusmärk juurde vana kirik park , ja see juba aastakümme .
lisa kuuluma Leino lähikond mitu Eesti seotud|siduma isik : Hella Wuolijoki istutama Leino pea mõte Eesti minema , Aino Kallas olema tema dramaatiline armusuhe , Gustav suits olema Leino pikaaegne sõber , Aino suits hoolitsema Leino eest Helsingi ja Eesti reis ning , Hannu Mäkelä arvama , olema naine luuletaja isegi armuma|armunud .
tuhandekroonine tunnihind kaater võtma peale kuus inimene ning sõitma saama kas või Helsingi .
Laktionov sõitma meloodia Tallinn Helsingi , kus tema laev ei lahkuma|lahkunud .
" tema tegema katse võtma oma kontroll alla Gudermes|Gudermesi tähtsam haldusobjekt , " ütlema Grõzlov Helsingi ajakirjanik , märkima , et Venemaa siseministeerium ja kaitseministeerium ründebrigaad ja rühm jätkama operatsioon tšetšeeni võitleja neutraliseerimine .
see avaldus rõhutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaat nn kõrgliiga kuuluja oma edumaa teine liiga riik ( Läti , Leedu , Slovakkia , Malta , Rumeenia ja Bulgaaria ) ees , kes eeldatavasti detsember lõpp EL tippkohtumine Helsingi saama samuti kutse liitumisläbirääkimised .
Helsingi Ülikool uus rahajagamissüsteem tõttu sattuma eesti keel mõni aasta pärast Soome suurim ülikool üks pulk horvaadi , korea ja bantu keel .
sama aeg algama Helsingi eesti , läti ja leedu kultuur ning ühiskond tutvustama Balt|Balti päev .
London järgnema aga presidendipaar erafirma Jetflite luksuslennuk , mis lennutama Ahtisaar|Ahtisaari ja kümme kaaskondlane Moskva ning sealt homme õhtu tagasi Helsingi .
Hetkel töötama Tallinn tuletõrje umbes 700 mees , Helsingi olema tema sada võrra vähem .
neli mees , lisa Shebrlele teine tshehh Jyri Ryba , Magnusson ja Rodgers , hüppama laenama|laenatud teivas , sest Helsingi lennundustöötaja streik jätma hüpperiist tee toppama .
Helsingi transpordiamet ja Plusdial|Plusdiali välja töötama|töötatud SMS-pilet teenus kasutamine olema järjepidevalt kasvama|kasvanud , eile õhtu müüma 400 000 SMS-pilet .
viimane voor kaotama KTP kolmas aasta järjest Soome meister tulema|tulnud Valkeakoski Hakale 0 : 4. Indrek Zelinski ja Marko Kristal|Kristali klubi FC lahti mängima võõrsil 0 : 0 Helsingi HJK .
Märt Kivine , Helsingi
kõigepealt 10.-11. detsember Helsingi toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , täpsemini see kohtumine otsus mõju EL edasine laienemine .
Helsingi HEX indeks kukkuma 8,12 protsent 16.347 , 85 punkt .
Tohver sõna hakkama Helsingi kaubamaja ehitus lõpp jõudma ning peagi algama sisustamine ja kaup varustamine .
kõige lähem paik olema sügiseti Helsingi toimuv armastus ja anarhia nimeline filmifestival ning Riia peetav Arsenal .
pealinn puhul tähendama see , et umbes pool Helsingi piirkond buss liin ei minema .
" kell olema juba valmis ja tee Helsingi poole .
erinevalt too venelane , kes oma vodka-lembus tõttu kibekiirelt Kuopio minema saatma , tõusma Helsingi IFK emalõvi komme oma hoolealune Karalahti kaitsma .
Soome piirivalve olema viimane paar nädal jooksul Helsingi tagasi Tallinn saatma|saatnud ligi 130 lätlane , kes olema üritama|üritanud illegaalselt Soome mari korjama minema .
Nokia aktsia pöörduma mööduma|möödunud aasta majandustulemus avaldamine järel Helsingi börs lang|langus , kukkuma 6,52 protsent 37,25 euro .
kutsuma|kutsutud olema ligi 1000 disainer rohkem kui 50 maa , muuhulgas ka Helsingi eksponeerima|eksponeeritud eesti väljapanek .
tööseisak tingima paar aasta eest juurutama|juurutatud enampakkumine , mis Helsingi linn jagama buss või trammiliin konkureeriv transpordifirma vahel .
" Eesti saabuma Helsingi päev 30 reis , tulema valima , kus olema , kuhu inimene saatma , " põhjendama tema narkokoer ja kontroll puudumine terminal .
Helsingi Tallinn lendama pidama|pidanud Fokker 50 katkestama kell 21.20 start , sest mootor töö kontrolliv arvutisüsteem näitama väike|väikene viga üks mootor automaatrezhiim töö .
Tallink Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin teenindav reisilaev väljuma Tallinn kell 16.00 ning Helsingi kell 16.00 , 18.30 ja 20.15.
küsimus tekkima see , et kiri Hiiumaa Helsingi olema tee 9-10 päev , see mitte erandlikult , vaid regulaarselt .
Helsingi ei olema toodetud|tootma soojus lihtsalt kuidagi võimalik kasutama .
Eesti loto lootma järgmine aasta alg ühinema Põhjamaa|Põhjamaade populaarne Viking Lottoga , mis suhtes pidama lõplik otsus langema|langetama 17. jaanuar Helsingi kogunev Viking Lotto direktor nõukogu .
24. jaanuar toimuma Helsingi linnavalitsus koosolek Hartzell|Hartzelli ettepanek suhtes , kuid lahendus saabuma ootamatult : Lenin büst kaubitsev ärimees Jan-Mikael Liljeström , loobuma avalik skandaal suurem paisumine kartus oma müük
kohtumine arutama kaks politseistruktuur vaheline koostöö võimalus ning tegema Helsingi veepolitsei laev Tallinn laht õppereis .
turvameede olema viimane aasta jooksul lisama|lisatud nii sadam kui ka Helsingi Vantaa lennuväli .
linn mis vastanduma Helsingi , Moskva ja veel mõni teine suurem , inimloomus ahistav linn .
Saks|Saksa diplomaat meenutama hämmeldus , et 1999. aasta Helsingi tippkohtumine olema Chirac see , kes Türgi kandidaat suruma .
Helsingi , 2. auk ( EPLO ) - Soome olema kange alkohol tarbimine elanik kohta Põhjala riik kõige suurem .
Helsingi lend oodanud|ootama reisija kolmveerand tund buss külmetama sundima|sundinud pommiähvardaja võima tabama , sest politsei teadma , milline telefon terror kõne Tallinn lennujaam võtma .
Helsingi asuma viiekorruseline karpmaja , mis elanik seas olema odav viinahange Eesti omandama|omandanud organiseerima|organiseeritud iseloom .
kui siia lisama , et Helsingi tutvustama ise turismiturg juba aasta “ Läänemeri tütar ” , meenuma automaatselt Peterburi enesemääratlus “ Põhjamaa|Põhjamaade Veneetsia ” .
Tallink olema Aker Yards|Yardsi laevatehas tellima|tellinud veel üks alune|alus , 2007. aasta valmima Helsingi Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin tarve ropax tüüp uus põlvkond kiire reisilaev .
see sobima hästi mari hagi reisibüroo korraldatav kolmepäevane reis , mis esimene päev kuluma sõit Helsingi Turu , teine päev Kolmarden|Kolmardeni loomaaed ja Stokholm|Stokholmi ning kolmas tegema ekskursioon Turu .
Põlva toimuma 25. - 28. juuli naine U-18 Balt|Balti turniir Eesti , Läti ja Leedu ning Helsingi linn koondis .
viis meremiil Helsingi majakas lõuna pool jäävang jääma|jäänud Tallink ruttama abi jäämurdja Tarmo .
üldsus ja side soo|sugu ja majanduslik positsioon ” , mis Pia Mäkelä kaitsema|kaitsma laupäev Helsingi Ülikool .
Imbi Paju Helsingi
Soome-USA kohtumine olema eile Helsingi Hartwall-areen ainus võimalus tipphoki vaatama .
kinnitamata andmed hakkama odavaim ühe otsa pilet Kuressaare Stockholm või Helsingi maksma pisut üle 1500 kroon .
odavaim võimalus käima äripäeviti lennuk Helsingi , Stockholm või Hamburg olema ostma nn kallim turistiklass pilet .
eile hommik saabuma laev Helsingi ja lahkuma kell 16 Poola sadamalinn Gdansk suunas .
vahetult enne reis kuulma raadio , et reisilaev vana Tallinn sõidugraafik olema muudetud|muutma ning laev jõudma Helsingi tagasi 20 minut pärast buss väljumine Tartu .
ja kui arvestama , et peaaegu kõik kultuurihuviline , kes tulema maailm Helsingi , põikama sisse ka Tallinn , siis saama ehk mina vana hansalinn see naaber imidzh oma osa .
Helsingi lähedal Vantaa asuv Heureka|Heurekas keskus avama 13. juuni muinaskultuur näitus , kus panema välja ka tartlane muumia .
Oulu ja Kajaani lavastus tõestama , et Soome teatriprovints olema ise Helsingi ja Tampere järele tõmbama|tõmmanud .
Montserrat Caballé kevadine Helsingi kontsert arvustus Helsingin Sanomate olema pealkirjastama|pealkirjastatud " laul lauldud|laulma " .
Pariis külg all asuv Louvre olema aasta ringi suletud|sulgema vaid üks päev nädal , teisipäeviti , Helsingi nüüdiskunst muuseum Kiasma ja Stockholm Moderna Museet vaid esmaspäeviti .
mööduma|möödunud nädal Helsingi peetud|peetuma|pidama maailm terviseorganisatsioon Euroopa ministeeriumidevaheline konverents püüdma vaimne tervis ekspert veenma Euroopa valitsus liige , et tervis ja heaolu kvaliteet sõltuma see , kuidas kandma hool vaimne tervis eest .
see sihtkoht edasi-tagasi lennupilet hind Helsingi algama 3000 kroon .
Helsingi politsei kahtlustama , et Eesti kuritegelik jõuk saatma Soome varas .
Helsingin Sanomate andmed tooma Linde ja Kallas uimasti Soome seitse kord alates mööduma|möödunud aasta maa|mai kuni Kallas vahistamine oktoober algul Helsingi läänesadam .
sootuks teine pilt avanema kas või Helsingi Stockmann , kus oariiul vaatama minema silm eest kirju .
kui siia lisama veel Venemaa üllatav käitumine , siis tulema küll Helsingi tippkohtumine tulemus pidama balti riik väga lootustandev ” - Postimees|Postimehe Moskva korrespondent Marko Mihkelson
paistma , et soomlane unistus pidama 2008. või 2012. aasta olümpiamängud Helsingi saama pärast lahti Word Games|Gamesi hiigelarve löök allapoole vöö .
eelolev pühapäev pidama Tallinn linnavõistlus Helsingi .
verekeskus plasma valmistama|valmistatud ravim olema paberiti sõna miski ette heitma , sest see kvaliteet olema kontrollima|kontrollitud nii Tallinn kui ka Helsingi ning tema olema igati vastama|vastanud Euroopa nõue .
Helsingi noor hulgas tänavu läbi viidud|viima küsitlus näitama , et 15 % noor keelama segaabielu eesmärk hoidma rass puhas .
sama halb ilm kui eile Tallinn kummitama Stingi ka tema teisipäevaõhtune Helsingi kontsert , mis kuulama külm ilm ja vihm trotsima Finnair staadion 20 000 inimene .
Ilmar Jõudvald , Helsingi
nüüd olema Estonian Air sõlmima|sõlminud talvehooaeg hoopis SAS peakonkurent Finnair kõik Helsingi ja Tallinn vaheline lennureis puudutav koostööleping .
ülevõtmisuudis viima eile pikk aeg languskeeris olema|olnud Sonera aktsia hind Helsingi börs küll kauplemine algus üles rohkem kui kolm protsent võrra , 43,40 euro , kuid hiljem hakkama aktsia hind taas allapoole vajuma .
kui laev kinnitama köis Eteläsatama , algama Helsingi palju eestlane just sealtsamast , naabrus asuv kalaturg , kus pärast sisikond segi loksutama|loksutanud merereis saama 15-20 mark maksev hõrk kalavõileib ise taas üles turgutama .
Helsingi , 12. jaanuar ( EPLO ) - Soome sotsiaalministeerium ametnik plaanima muutma tubakaseadus , et keelustama korterirõdu suitsetamine , teatama roheline värav .
mis mõte sina Helsingi minema ?
44 aasta tagasi ( 1952 ) võitma Helsingi 1500 m jooks üllatuslikult Joseph Barthel , Luksemburg esimene ( ja seni ka viimane ) olümpiavõitja .
Imbi Paju , Helsingi
liin töötama seitse päev nädal ning esialgne plaan kohaselt lendama kopter Tallinn Peterburi vahemaandumine Helsingi .
neljapäev Saku Suurhall nurgakivi panemine osalema|osalenud Helsingi Hartwall Areena juht Harry Harkimo ütlema , et JHC Are holding ei olema huvitama|huvitatud omandus Saku Suurhall .
Tartu Ülikool läänemeresoome keel professor Tiit-Rein Viitso , kes olema aasta 1989-1991 Helsingi professor , pidama osakond ja läänemeresoome keel õppetool tähtis kogu maailm ajalugu .
sama päev olema Angotti Eesti saatkond Helsingi esitama|esitanud taotlus saama Eesti alaline elamisluba .
August Soku mälestusturniir Reval Hotel Central Cup kaotama Tiit Sokk|Soku korvpallikool 15aastane poiss teine koha|koht mäng Vilis Krishtopans|Krishtopansi kool lisaaeg 49 : 61. võitja tulema|tulnud Rimas Kurtinaitise kool alistama viimane voor autsaider Moskva CSKA 84 : 24 ja neljas koha|koht mäng minski RTI Helsingi 55 : 51. EPL
kodu andma see hooaeg kontsert peamiselt Helsingi Johannes kirik , sest Finlandia talo saal olema remont , rääkima dirigent Leif Segerstam eelmine nädal “ Postimees|Postimehe ” .
protsess olema käsitlema|käsitletud Helsingi suur saladuskate all , isegi kohtuotsus olema osaliselt salajane .
Eesti kergejõustikuliit juhatus kinnitama eile Helsingi MM-võistlus sõitev koondis .
algul kavatsema Seawind Line laev Tallinn ja Helsingi vahele tooma juba 15. september , ent see lükkuma edasi , kuna Poola laevatehas tekkima viivitus Turu-Stockholm|Turu-Stockholmi liin tulev uus laev üleandmine .
Kirt ütlema , et soomlane pidama Helsingi jõudma kindel kellaaeg , sest see sõltuma , kas tema saama vajalik dokument õigeaegselt esitama .
Märt Kivine , Helsingi
lisa Tallinn rahvas õnnestuma Helsingi kohtama ka saarlane .
Helsingi lähistel olema merevesi fosforisisaldus varasem aasta vörrelde juba pool vörra , mönema Soome laht piirkond isegi poolteist kord suurem .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 1,74 protsent 15.063 , 50 punkt .
aasta parim võistkond nimetama Helsingi Joker|Jokerite hokimeeskond .
Kontsert solist olema Heli Veskus ( sopran , Helsingi Sibelius Akadeemia ) , Karmen Puis ( alt , Vanemuine ) , Aivar Kaldre ( tenor , RAM ) , Peeter Perens jun ( bass , Tallinn Muusikaakadeemia ) .
30 000 soomlane tahtma hakkama curling harrastama ning maa koondis kapten Markku Uusipaavalniem|Uusipaavalniemi sõna vajama Helsingi uus hall .
Estonia hukk põhjus uuriv komisjon kohtumine allveefirma Rockwater esindaja see nädal Helsingi väitma Rockwater , et Estonia sild lebav surnukeha jääma film vaid hägune laik .
Helsingi kaotusseis vähenema 41 : 45 .
kolmeosaline Soome seksfilm " nunn " algama Helsingi õigeusk kirik .
kõik see foto hoidma üle kuuskümmend aasta väike|väikene kassakapp Sandham|Sandhami rügement Helsingi lähedal .
Nokia teatama teisipäev Helsingi börs , et müüma mööduma|möödunud aasta üle 128 miljon mobiiltelefon ehk 64 protsent rohkem kui 1999. aasta .
" tema olema esimene eesti naine , kes 1915. aasta Helsingi ülikool lõpetama , " rääkima Arraste .
Soome mobiilsidefirma Radiolinja müüma 50protsendiline osalus satelliitsidefirma Globalstar Northern Europe Itaalia Elsacomile , teatama Radiolinja emafirma Elisa Communications Helsingi börs .
" ostma pilet , kui tahtma , ja sõitma Helsingi !
kreem sõna looma|lööma tuul jää umbe kogu Helsingi läänesadam , kuhu randuma Tallink reisilaev Georg Ots ja Tallink .
Hans Luik olema kunagi kirjeldama|kirjeldanud , kuidas tema mingi Helsingi pood esimene päris kokakoolapudel käsi hoidma valima kiivalt välja just see , kus tunduma jumal jook rohkem olema .
neljapäev minema jaanuar algus Tallinn börs välja arvama|arvatud aktsia Helsingi börs kontrollnimekiri .
Helsingi , 12. november ( EPLO ) - tänane kõva tuul peatama pea kõik kiirlaev sõit Tallinn ja Helsingi vahel .
Tartu kirurg konsulteerima|konsulteerinud Helsingi ülikool kliinik professor , Soome juhtiv maksasiirdaja Krister Höckerstedt|Höckerstedti hinnang olema siirdamine Sidorenko ainus elulootus , kirjutama Postimees .
sealhulgas tuletama tema meel president Jeltsin sõna Helsingi , kus Jeltsin pakkuma Balt|Balti riik julgeolekugarantii .
kiirlaev olema iga aasta võitma|võitnud üha rohkem reisija , mullu suvi tegema kiirlaev Tallinn ja Helsingi vahel kokku 14 reis päev .
Helsingi , 11. auk ( EPLO ) - Soome idapiir vaalimaa tollipunkt tabama 50 kilogramm suurune heroiinipartii , mis väärtus olema tänavahind umbes 10 miljon euro .
Iistus|Iistusi Helsingi kohvik Vene ohvitser , Soome ametnik ja eestlane .
võitjariik kehtestama|kehtestatud reaalpoliitika püüdma põlistama 1975. aasta Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) Helsingi , kus kinnitama üksmeelne vastuseis sõjajärgne piir muutmine .
üllatavalt asetama laupäev Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigijuht lõunalaud üks üleliigne taldrik , sest Helsingi lendama ka EL kandidaat kutsuma|kutsutud Türgi peaminister Bülent Ecev .
Venemaa president avaldama seejuures lootus , et märts teine pool Helsingi asetleidev kohtumine USA president Bill Clinton leidma pool rahuldav lahendus NATO ja tervik Euroopa julgeolek probleem .
Nissinen|Nissineni sõna olema viimane aeg kasvama|kasvanud nn spontaanne reisimine : eelmine õhtu otsustama , et homme sõitma Helsingi või siis Tallinn .
kas taksojuht pidama samuti sportlant suusk ostma või Helsingi takso sõitma saatma ?
reede huvi Helsingi lahtuma ja kohe langema nii Hansapank kui ka indeks Talse väärtus .
siuhti muretu laevareis Helsingi ja tagasi - kõik okei !
Helsingi sõlmima|sõlmitud lisaprotokoll kirjutama peale Kaju alla veel ärimees Abram Sher ja PEP tollane juhatus esimees Peeter Vähi .
näide ainuüksi üks Helsingi linnajagu olev abipunkt käima iga aasta üle 40 000 abivajaja .
esmaspäev alistama Zhalgiris A-alagrupp võitja Riia ASK Broceni-LMT 105 : 84 ning Helsingi ToPo ilma mitu juhtmängija tegutsema|tegutsenud Venspilss 107 : 88.
inimene innustuma Helsingi kõige rohkem lugu " Roxanne " ja " Englishman In New York " ; kaunilt kõlama ka " When The World Is Running Down " , " " You Make The Best Of What ’ s Still Around " ja " moon Over Bourbon Street " .
Tantsupidu Helsingi olümpia-staadion ja kaheksa tuhat soomlane laulja ning pillimees koos eesti velle Tallinn laulukaar all tegema see unistus tegu|tigu .
" kui siin tõstma hind , hakkama Helsingi internetipank oma arve hoidma ning Helsingi pank laen võtma , " lisama tema .
Mustpea|Mustpeade maja olema esindama|esindatud ka Helsingi veeamet ja energiaamet .
Tallinn Eesti kolleeg kohtuma käima|käinud Helsingi vanemkonstaabel Hannu Holmberg ütlema , et suvi olema tema palju töö , näide Helsingi tulema tegutsema põhimõtteliselt 24 tund ööpäev .
mina võima ise ette kujutama , et mina võima Helsingi lahku minema .
mina ei häirima|häirinud Helsingi , kui näts närima tulema loeng või kui vahepeal minema ära ja tulema jälle tagasi .
Helsingi keskkriminaalpolitsei komissar Asko Vateen|Vateeni sõna olema tema poole pöörduma|pöördunud kümme inimene probleem puhkuseosak müümine .
Helsingi kohus laskma võtma vaht alla kaks mees , kes politsei kahtlustama rahvusvaheline mootorrattur klubi Bandidos Soome liider Marko Hirsma tapmine laupäev , teatama Soome telekanal MTV 3.
Juunior|Juuniori|Juunioride MM seitsmes lõpetama|lõpetanud Liimask olema Helsingi GP hooaeg viimane start .
kaks päev Helsingi , kaks päev reisima ja kolm päev Eesti - selline rütm elama terve aasta .
Helsingi rahvusvaheline turismimess olema esindama|esindatud ka väga kauge ning eksootiline riik - nagu näide Lõuna-Aafrika Vabariik , Namibia ja Kuuba .
Halonen alustama tõsine kampaania alles pärast Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine detsember keskpaik .
eelmine aasta Helsingi samuti , ja jälle ei meeldima|meeldinud .
Helsingi neli aasta
Kärt Karpa , Sakari Nupponen , Helsingi
Tallink investorsuhe juht Peter Roose ütlema Eesti Päevaleht Online ’ ile , et üks kiirlaev tõesti pöörduma pärast Helsingi väljumine tagasi ning seejärel laskma laev uuesti tee .
Soome probleem olema hiljuti kujunema|kujunenud see , et rahvusvaheline fond|font rahastama meelsamini rahvusvaheline rändnäitus ja nii ei nägema Helsingi eriti soome kunstnik töö .
“ Sonia tants jälgima tunduma , justkui elustuma vana india maal , ” kirjutama pärast tantsijatar esinemine Helsingi .
festival oma neli esinemislava olema viimane aasta paar kord välja müüdud|müüma , mis olema ka ime , sest Helsingi rohkem kui 300 kilomeeter kaugus olema toodud|tooma esinema mitu praegune maailm rockmuusika tipp .
2006. aasta taliolümpiamängud sihtima kuus kandidaat : peale Helsingi , lahti , Lillehammer veel Itaalia Torino , Austria Klagenfurt koos Sloveenia Planica ja Itaalia Tarvisio , Slovakkia Popra|Poprad Tatry , Poola Zakopane ning Shveits Sion .
ilmselt jätkuma veel kauaks inimene , kes laskma ise kergeusklikult petma võimalus vahendama 300 000 Siemens|Siemensi mobiiltelefon mõni arenguriik , pool miljon tonn paber Kondapo paberivabrik Egiptus või 20 konteiner margariin nädal Helsingi Riia , sest just selline pakkumine liikuma mööda internet sada kaupa .
Helsingi , 22. september ( EPLO ) - Soome edelarannik sõitma kolmapäev kaubalaev madalik , sealt evakueerima viis meeskonnaliige ja 11 reisija .
mees tänav võima hea juht ütlema , et olema Helsingi kuulma|kuulnud , veel parem juht teadma , et see olema mingi riik pealinn .
Lauri Aavik ( 13 ) , Helsingi
Helsingi üha laiem suvemuusikaprogramm olema kindlasti mõjutama|mõjutanud .
kalle sõna sõitma Tallinn ja Helsingi vahel nagu eelmine hooaeg tiiburlaev Laura , Jaanika ja Liisa .
piirivalve saama Helsingi merevalvekeskus teade häda sattuma|sattunud kaater kohta neljapäev kell 13.55 , teatama piirivalve pressiesindaja BNS .
Sonera aktsia kukkuma Helsingi 5,60 protsent 7,75 euro ja Nokia aktsia 3,93 protsent 25,65 euro .
Karu ütlema , et Euregio kontor tulema ilmselt uus tänav Helsingi maja .
Tallinn olema oma rohelus hulk Riia , Helsingi ja Stockholm võrdlema kindel viimane koha|koht .
pidunädal korraldamine olema see aasta parasjagu keeruline , sest erinevalt tavaline igav kultuurisuvi olema tänavu Euroopa kultuuripealinn hulka kuuluv Helsingi rahvas kultuur pakkuma|pakutud täistuur ja see kogu suvi läbi .
kas perroon asemele olema mõttekas tegema hoopiski meeldiv vabaõhukohvik nagu Helsingi ja sinna kõrvale paigutama ilus purskkaev ?
Evisalu sõna jääma tema interneeritu , kuni India saatkond Helsingi muretsema tema tagasipöördumisdokument .
Tallink tehnikadirektor Ülo Kollo sõna olema neljapäev pärastlõuna Helsingi saabuma|saabunud Autoexpress ilmselt stabilisatsioonisüsteem hüdraulikarike , mistõttu kapten otsustama laev mitte silduma .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
tõhusus huvi olema seetõttu soovitav looma see abi ühtne õiguslik raamistik , nagu Euroopa ülemkogu soovima oma kohtumine Helsingi 10. ja 11. detsember 1999.
tema erialane silmaring , hea inglise keel ja äärmine korrektsus koos väline sarm viima tema ruttu rahvusvaheline organisatsioon hindama|hinnatud spetsialist : Soome ja Rootsi tehnikateadus akadeemia välisliige , Helsingi ja Budapest tehnikaülikool audoktor , rahvusvaheline automaatjuhtimine Föderatsioon|Föderatsiooni ( IFAC ) mitu ametipost kuni president ( 1987-90 ) .
Rüütel olema 2002. aasta Helsingi ülikool audoktor .
Helsingi , 19. september ( Reuters-EPLO ) - kolm inimene saama surm , kui Soome plahvatama reede Outokumpu terasetehas ning seal puhkema tulekahju .
Läti olema küsimus see , et kuigi viimane lahendus olema mõnevõrra erinev , siis nn Balt|Balti ring tähendama eeskätt ( kuna Leedu küsimus olema praegu lahtine ) ikkagi kaabel Tallinn ja Helsingi vahel , mis olema üks arvutamine ja maksumus küsimus .
kolm ööpäev järjest hoidma tantsija Helsingi kesklinn kaasaegne kunst haare .
Helsingi HEX kerkima 5,42 protsent võrra .
Helsingi kultuuriaasta rahaline kulutus olema umbes 300 miljon mark , mis Helsingi maksma koos lähivald ja valitsus .
esimene jääma mina rekordimees medal ka kolm aasta hiljem Helsingi toimuma|toimunud I MM .
Mart Saarma , kes juhtima Helsingi ülikool biotehnoloogia instituut .
järgmine aasta Euroopa kultuuripealinn Helsingi avama homme kell 19 Kauppator|Kauppatori vaatamine kuuetonnine helesinine valgus ja müstiline heli kiirgav klaastahukas .
Brazauskas ütlema agentuur BNS , et kaks president kohtumine Helsingi kindlustama julgeolek ja stabiilsus Euroopa ning kinnitama Leedu , et valima|valitud kurss integreerumine Euroopa olema õige .
kitsendus grammatika ( lühendatult kg ) formalism olema välja töötama|töötatud Helsingi Ülikool arvutuslingvistika uurimisüksus ( Research Unit for Computational Linguistics at the University of Helsinki ) ja algselt esitama|esitatud Fred Karlsson|Karlssoni poolt ( 1990 ) .
venelane meenutama kosovoalbaanlane tema eksimine nn suur kaheksa ( G8 ) kooskõlastama|kooskõlastatud põhimõte ja varem Helsingi vastu võetud|võtma dokument vastu , mis määrama kindel Venemaa osalemine rahvusvaheline rahujõud koosseis .
Helsingi võtma ülesanne vastu läbi kolm õhtupoolik kestev kontsert senativäljak .
Helsingi valmistama üleminek ette kolm aasta ja aasta kuluma inimene õpetamine , " pidama Weiss suur muutus nii kiire rakendamine ebatõenäone .
Reisilaev Tallink sõitma tihe udu Helsingi sadam väljuma kari .
Mati Mark lisama , et Helsingi töötama ööpäev läbi 120 takso .
1996. aasta olema kavandama|kavandatud finantseerima see raha just Helsingi , Tallinn Sadam|Sadama , Narva turismipunkt ning Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ja Põhja-Eest|Põhja-Eesti koordineerimis ja infobüroo tegevus .
raskus Helsingi kodu jõudma|jõudnud , avastama mees , et tema olema korter kaduma|kadunud kell ja mobiiltelefon .
“ mina pidama vajalik , et Venemaa näitama üles hea tahe lähenema balti riik , aga mitte ainult kaebama|kaevama see üle , kuidas seal rõhuma venekeelne elanikkond , ” kinnitama Jeltsin , näitama suund ka teine Venemaa poliitik , kes Helsingi tippkohtumine ajal ei nägema|näima|näinud balti riik suhe arendamine mingi võimalus .
D-grupp : HC Kehra , Eesti noortekoondis , RVR ( Läti ) , Helsingi Kiffen .
Tarmo Virki , Helsingi
Made lisama , et iga juht häirima Estonian Air|Airi streik puhkemine korral vaid see esimene nädal , sest alates 26. märts lõpetama Estonian Air suvehooaeg lend Helsingi .
tänama viisakalt tunnistaja aplaus eest ning õigupoolest olema hoogsalt lausuma|lausutud thank you fraas ainus hetk Helsingi , mil tema kuulaja olemasolu tajumine reetma .
Helsingi , 13. oktoober ( EPLO ) - Soome kolm kõige suurem immigrant grupp seast saama kõige paremini hakkama eestlane , selguma kolmapäev Helsingi avaldama|avaldatud esinduslik uuring .
17.40 lahkuma virkkala Helsingi poole .
peale suur formaat plakat Moskva ja Peterburi metroo jõudma reklaamtahvel ka jõulueelne Soome - Helsingi , Turu ja Tampere tänav .
Helsingi HEX olema 2,95 protsent pluss , kusjuurne Nokia aktsia kerkima 3,3 protsent 25,10 euro ja Sonera aktsia 6,55 protsent 12,69 euro .
järgnema õping ja töö Helsingi , Berliin , London , Riia .
Helsingi , eur
jalgpall : maavõistlus Taani - Kamerun ( Kopenhaagen ) , Soome - Prantsusmaa ( Helsingi ) , Bulgaaria - Alzheeria ( Sofia ) ja Holland - Nigeeria .
pühapäeviti sõitma tema tõukekelk Helsingi põhjaosa Korkeasaar ja tagasi .
Imbi Paju , Helsingi
26. august õhtutund proovima Helsingi Muusikaakadeemia uus saal itaalia veri koreograaf Hugo Fanar|Fanari lavastus “ no Man ’ s Land ” , “ Il Picciotto ” ja “ Souvenir 2000 ” lavapind kolm Estonia teater tantsija - Daniel Kirspuu , Eve Andre ja Sergei Upkin - ning hetk Soome töötav pedagoog Saima Kranig .
“ reisija ja kaubavedu hulk sõltuma loomulikult majandus areng üldisemalt , kui tahtma pakkuma konkurents Helsingi Vantaa lennujaam ja muutuma rahvusvaheline sõlmjaam , ” kinnitama Loik .
Helsingi börs omanik Helsinki Exchang Group ( HEX ) teatama reede , et Euroopa börsiliit idee olema pärast London ja Frankfurt börs ühinemine läbi kukkumine kõrvale heidetud|heitma .
Helsingi inimene panema imestama , kui esmaspäev õhtu tekkima ootamatult äike .
Nokia aktsia kerkima Helsingi 2,91 protsent 39,96 euro ; Sonera aktsia tugevnema 4,48 protsent 10,95 euro .
Tarmo Virki , Helsingi , kultuur @ postimees.ee
Tampere kohtuma EL 15 riik valitsusjuht otsustama Türgi detsembrikuine Helsingi tippkohtumine kandidaatmaa kuulutama , Kreeka ja Rootsi n ? uds|udsi|udsid siiski Ankara täiendav samm territoriaalvaidlus lahendamine ning inimõigusteolukord parandamine .
" Ühispank aktsia tõstma võrdlema eilne üles aktiivne kauplemine Helsingi börs , " kommenteerima Helmja .
Tallinn kodanikukaitsekomisjon aseesimees Tõnu Karu märkima , et Helsingi päästeteenistus olema uus kuju loodud|looma 1. aprill 1991. aasta , mis täiesti juhuslikult olema sama päev , mil sündima Tallinn tuletõrje ja päästeamet .
Helsingi vist olema praegu keegi , kes Kahlo nimi miski ei ütlema .
firma otsima Eesti ehitustööline Helsingi , Espoo ja Vantaa regioon objekt , pakk 8,7 -13,7 euro ( 136-214kroonine ) tunnipalk .
Tallinn , 26. mai ( EPLO ) - Tallinn külmhoone alustama aprill jäätis eksport Soome , Helsingi müüma pakijäätis Ice Dream ja Egoist ning pulgajäätis Premia , Jocker ning Betty .
Helsingi 1983
olema ikka vahe küll , kas elama New York Madisson Avenue ’ l või Bronxis , Helsingi Eiras või Jakomäel .
Helsingi , 14. märts ( EPLO ) - Soome peaminister Matti Vanhanen sõnama , et Lennart Meri andma nägu Eesti vabadus ja lähendama vennasrahvas .
nimelt olema folklorist ja keeleteadlane Oskar Kallas 1918-1920 Eesti diplomaatiline esindaja ja aasta 1920 saadik Helsingi ning hiljem kuni 1934. aasta saadik London ja haagis .
suurim nimi tooma algav suvi Skandinaavia legendaarne ameerika rockpunt The Eagles ( Helsingi Hartwall Areenas 1. juuni ja Stockholm Globenis 3. juuni ) .
ajaleht toimetus asuma Helsingi ning leht andma välja kirjastus Spektr Kustannus .
EL nimetama mööduma|möödunud nädalavahetus Helsingi tippkohtumine Türgi oma liikmekandidaat ja soovitama tüli Kreeka 2004. aasta lahendama .
Tarmo Virki , Helsingi
see , et loom tähendama ka veis , ei olema|olnud Helsingi Ülikool eesti keel tudeerija räägitud|rääkima .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
Helsingi saatkond korraldama diplomaatiline korpus ja eesti sõber noortepärane kontserdivaatamine suur ekraan .
aasta 1982 alanud|algama luuleesinemine olema üle aasta Tallinn , Helsingi ja Tampere , kuni jõudma ots polaarjoon lähistel asuv Kajaani , Eino Leino ja Urho Kekkonen|Kekkos|Kekkose kodukoht , piirkond , mis vanasti näljamaa kutsuma .
“ Tallinn olema 410 000 elanik kohta ligi 1700 taksojuht , sama aeg kui Helsingi olema üle 500 000 elanik kohta 1300 juht , ” lausuma Liivrand .
Amar vastama : “ järgmine aasta asuma tõenäoliselt töö Helsingi ülikool juurde , kus hakkama looma Mesopotaamia kultuuripärand kohta andmebaas .
Raikerus , endine Rjabov , olema smugeldama|smugeldanud ise Helsingi keskvangla mobiiltelefon .
välisministeerium pressiesindaja sõna arutama Ilves 9. maa|mai tähistatav Euroopa päev Helsingi Toumioja Eesti ja Soome kahepoolne suhe ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit seonduv küsimus .
94 kummaline komme olema Eesti suhteliselt vähe uurima|uuritud isegi nii silmatorkav fenomen nagu tehnoloogiline uuendus levik , näide olema Riia ja Helsingi kohta olema palju põhjalikum käsitlus .
täpselt kümme päev hiljem kinnitama Pärnoja Helsingi Postimees|Postimehe , et edaspidine süsihappegaas piiramine pidama hakkama Eesti praegu madal saastetasu tõstma .
Laastu Helsingi Dicken tulema meistrisari neljas ja Träderi Siuntio seitsmendaks , ees olema play off|offi veerandfinaal .
eile õhtu otsustama kolmeliikmeline ravikindlustusnõukogu andma kaasasündinud südamepuudulikkus Triinu-Liis teine operatsioon Helsingi kuni 260 000 Soome mark ( 683 800 kroon ) Eesti haigekassa raha .
piirivalvur olema ajaleht kinnitama|kinnitanud , et päev käima sadam piiripunkt läbi paarkümmend teismeline kuller , kes olema üks päev Helsingi saadetud|saatma .
Helsingi tunniajane autosõidutee kaugusel asuv Puuhamaa reklaamima ise kui Soome suurim ja mitmekülgsem matkakoht , kus kümme atraktsioon alates sõidukiterada veepark ja arvutimäng džunglirada .
“ ArtGenda ” tiim käsutus olema ühtlasi väike stuudioruum Helsingi Lasipalats|Lasipalatsi , kust tegema otsesaade ja jätkama koguma|kogutud materjal saade monteerimine .
Mart Laarile pakkuma kolleeg Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Helsingi ühine laud taga maitsev lõunasöök , kuid vähe selgus see , kas peaminister võima oma ametiaeg lõpp 2003. aasta lootma see laud taga täisliige kohta .
Kodune|Kodus Finlandia kontserdisaal remont olema sundima|sundinud Helsingi linnaorkester otsima uus ja põnev esinemispaik ja reisima ning valmistama ette ka vastav kava .
doktorinõukogu esimees olema prof . dr . Boris Bernstein , ja kuna Eesti olema piisavalt doktorikraad kunstiteadlane , siis kutsuma nõukogu täiendus Helsingi ja Tampere ülikool kunstiajalooprofessor R. Nikula ja V. Lukkarinen .
18.-27. september Helsingi toimuv filmifestival " armastus ja anarhia " olema lisa orientaalne peateema veel teine oluline teemavaldkond , mis koondnimi olema " organiseerimata kuritegevus " .
eile ja üleeile kohtuma Helsingi üle sada Eesti , Soome ja Venemaa keskkonnateadlane ja ametivõim esindaja .
Helsingi HEX kerkima päevakokkuvõte 5,15 protsent 17.722 , 95 punkt .
Jarek Kurnitsk|Kurnitski ehitusinsener Helsingi
peokõne pidama Helsingi ülikool assistent Inkeri Jääskeläinen , tervitus esinema Eesti suursaadik Mati Vaarmann .
eile seletama metsaühistu esindaja Helsingi , et riik poolt pakutav umbes 30 000 hektar pluss 35 miljon mark olema pettus .
Eesti koondis peatreener Laimons Raudsepp saatma algkoosseis plats Margus Niinemäe , Jaanus Lillepuu , Kardo Künnapi , Avo keel , Margus Mõttus|Mõttuse ning Alar Jõesaar , kes asendama perekondlik põhjus ( abikaasa sünnitus ) Helsingi tõtanud|tõttama Ako Salur|Saluri .
Tallinn olema palju erinev pakkuma võrdlema Helsingi , Stockholm või teine , kuid puudu jääma enesekindlus .
Helsingi ise kohal olema|olnud välisminister Toomas Hendrik Ilves leidma järjekordselt , et Avdejev sõna olema mõeldud|mõtlema tarvitamine sisepoliitiline eesmärk .
ehkki Helsingi linnakohus kuulutama Soome meremees ametiühing algatama|algatatud boikott Tallink laev Superfa VIII vastu eile ebaseaduslik , ei kaduma vastuolu kuhugi .
kardetud|kartma anarhistlik loom rühmituma Smash ASEM ( purustama ASEM ehk Aasia ja Euroopa riik tippkohtumine ) kavandama laupäev pärastlõu-naks linnasüda suurejooneline väljaastumine seoses sama aeg Helsingi toimuv ASEM tippkohtumine .
Heikki Kirotar , Helsingi
" kui Tallinn olema see aasta infotehnoloogia areng 12 miljon kroon , siis Helsingi investeerima infotehnoloogia arendamine tänavu 800 miljon kroon , " lausuma Mõis .
politseioperatsioon osalema ligi 30 korrakaitsja Vantaa ja Helsingi .
kui Helsingi tähistama ühine kultuuripärand hiljuti tantsupidu täht all , siis teadma vähene , et see suvi olema uks avama|avanud ka omapärane Eesti-Soome suhe muuseum .
Helsingi .
ühisõppus saabuma Tallinn Helsingi päästekomando vähendama|vähendatud koosseis , linn päästeamet juhtkond esindaja , lennupäästja , sukelduja ja meedik .
Tallinn börs suuromanik HEX olulisim aktsia olema maailm juhtiv mobiilsidefirma Nokia , samuti olema Helsingi börs tugev metsandussektor .
Helsingi kärpima PSV Eindhoven kohalik HJK ja Soome klubirekord püstitama|püstitanud vutipublik ( 34 146 hing olümpiastaadion ) ambitsioon , alistama kodumeeskond 3 : 1. kõik kolm pall saatma põhjamaa talveöö võõrustaja värav Holland jalgpall tõusev täht Ruu|Ruud van Nistelrooij .
Kolmapäev õhtu Helsingi peetud|peetuma|pidama kergejõustik grand Prix
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
Moskva jõudma Volohonsk hoopis veerand üksteist õhtu Finnair läbi Helsingi .
Helsingi , 24. juuli ( RFE ) - Soome valitsus seisma august silmitsi raske probleem .
palju soomlane kartma senini Helsingi ja Moskva suhe halvenemine .
London saatkond juures asuma tegutsema Meelis Kuusberg , Berliin saatkond juures Toomas Tohv , Stockholm Eesti Maja juures Taave Vahemägi , Helsingi Tuglas selts juures Andres Paling , Moskva saatkond juures Toomas Kästik ning Peterburi rendipind Ruta Rannala .
lõppema|lõppenud aasta 13. detsember jõudma siinmaal avalikkus ette uudis , et Helsingi IFK jäähokimeeskond 21aastane mängija Jere Karalahti olema jääma|jäänud vahele narkootikum kasutamine .
lisa Oslo ja Frankfurt liin võimaldama uus Boeing suurendama lend arv London , Helsingi ja Kiiev .
“ 1992 . aasta suvi , napilt enne rahareform olema Helsingi leping sõlmima .
lisa USA saadud|saama negatiivne signaal mõjutama turg meelestatus Ericsson kasumihoiatus , mis käivitama spekulatsioon nagu olema ka Helsingi börs lipulaev Nokia pidama sama järgnema .
" kui keegi arvama , et Prantsusmaa tulemus olema erandlik , siis pärast Holland tulemus enam nii ütlema ei saama , " kõnelema Helsingi külastama|külastanud Klaus .
tema hakkama Helsingi ülikool õpetama eesti keel ja kultuur , nii soome kui ka eesti keel .
sõltuvalt pakkumine tulemus kavatsema SEB pakkumine lõppemine astuma samm Ühispank aktsia noteerimine lõpetamine Tallinn , Helsingi , München ja Frankfurt väärtpaberibörs .
lõppeesmärk tulema raiuma nagu raud : Tartu ülikool pidama saama otsejoones kiirtee pidama lääs suunas Pärnu kaudu Lund|Lundi|Lunt ülikool ja põhi suunas Helsingi Ülikool .
" mis mina seal Helsingi ikka vaatama - kaks kirik ja moodne kunst muuseum , laps võib-olla Heureka ka , aga Peterburi olema ikkagi kodulähedane Euroopa , sama arhitekt töö võima nägema ka Itaalia ja Prantsusmaa , " lausuma 37aastane Kalev , kes hiljaaegu Peterburi reis saabuma .
vigasaanu viima palju haigla , peamiselt Hyvinkäässe ja Helsingi .
intertoto jalgpalliturniir esimene voor esimene mäng kaotama Narva Trans Helsingi kohalik meeskond Joker|Jokeri 0 : 3 ( 3. , 30. pen ja 44.
et sari pidama kolm riik - eelturniir Riia , Pärnu ja Tallinn ning Masters Helsingi - jaotama ka wild card|cardi|cardid|cart see riik mängija vahel võrdselt .
tee viima Helsingi lõuna poole , läbi kõik Euroopa tulev aasta kultuuripealinn .
Helsingi USA ja Lähis-Ida maksma pilet 5000 kroon , Aasia ja Lõuna-Ameerika 6000 kroon .
Saks|Saksa demokraatlik vabariik luurepealik , kommunist Markus “ Misha ” Wolf ( 74 ) istuma nahksohva Helsingi kesklinn ja jagama lahkelt vastus Eesti ajakirjanik küsimus .
Rootsi kuningas Carl XVI Gustav , kuninganna Silvia ja kroonprintsess Victoria maabuma Helsingi rand kolmapäev hommik .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 1,62 protsent 3386,63 punkt .
täna varahommik toimuma lend Tallinn Helsingi , toimuma ka pärastlõunane lend kell 15.20.
Helsingi olema seni hoiduma|hoidunud ametlik kommentaar .
Meister Tallinn Kalev tegema otsa lahti 16. september linnavõistlus Helsingi .
olema Helsingi elanik ja panema kohe pärast piir avanemine tähele , et kohalik toidupood rääkima eesti keel .
pigmendipiir jooksma ka mitu Helsingi restoran uks .
füüsiline ja vaimne väsimus tõttu olema tema Helsingi lootus jooksma oma tipptase , keskpärane - üle 13 sekundiline - aeg olema seal aga miski tegema .
kauplusepidaja kamal N. Mansour|Mansouri pood olema täis kassettmakk , kuid elektroonika müük olema tema tegelik valdkond , vaid miski hoopis väiksem ja väärtuslikum , alustama ajaleht Helsingi Sanomat korrespondent olukirjeldus .
Zupping sõna pidama ka näide Helsingi neuroloog juurde vastuvõtt pääsemine ootama kuu aeg .
eurosari valmistuv Eesti korvpalliklubi koondis Kalev avama tõsisem kontrollmäng seeria 100 : 79 võit Helsingi Torpan Poja|Pojate üle .
Helsingi börs alustama uus kauplemispäev üheprotsendiline langus 7826,73 punkt .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
1997. aasta iseloomustama Helsingi väärtpaberibörs märgatav tõus , ehkki ka seal olema Aasia kriis mõju tundma .
Helsingi piisama vaid korraks lippama Akateemine , kui meesmüüja , pakkima|pakkinud mina raamat jõulupaber , vaatama silm , naeratama ja soovima hea nädalavahetus .
Finnair tegema Helsingi ja Moskva vahel iga päev 1-2 lend .
kohtuma paar kord Helsingi ning kui sügis Eesti jõudma , hakkama kohe trupp kokku otsima . ”
Jeeves täpsustama seejärel , mis surfaja soovima leidma : kas Helsingi linnakaart või hoopis lugema entsoklüpeediane artikkel Helsingi kohta .
17. september avama Helsingi südalinn Rikhard|Rikhardi|Rikhart tänav raamatukogu Pertti Nisos|Nisose fotonäitus Jaan Kaplinski .
suurem majanduskulu olema see aasta Moskva saatkond - üle 14 miljon kroon , Brüssel ja Helsingi ligi 10 miljon kroon ning New York üle 9 miljon kroon .
Kalev Open|Openi kuulsaim osaleja olema mitmekordne maailmameister ja lühirada|lühiraja 50 m krool maailmarekord 23,59 valdav rootslanna Alshammar , kes nädalavahetus Helsingi lõppema|lõppenud lühirada|lühiraja EM teenima kuld 50 m liblikujumine ja 4 x 50 vabaujumine teatenaiskond liige .
eile hommik minema Helsingi buss , tramm ja metroorong taas liin .
; " kross päev " avama tegelikult juba 22. maa|mai Eesti saatkond Helsingi , kui kohalik kirjandus ja filmisõber näitama teos sama nimi kandev mängufilm ja vestlema kirjanik looming .
eks käima siis Helsingi kogemus omandanma .
Tarmo Virki , Helsingi
suurim kõrgkool olema Helsingi ülikool , kus eestlane õppima ennekõike humanitaareriala .
Helsingi linnapea hinnang olema olu muutus paranema|paranenud ja kindlam muutuma|muutunud ka Soome ettevõtja soov Eesti äri ajama tulema .
Helsingi kontsert detsibellipuudus .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
CD-plaat olema salvestus aasta 1937-1960 : amatöörsalvestus , ümbervõte heliplaat , lindistus soolokontsert USA ja samuti Helsingi sadam Milvi laidiga tegema|tehtud intervjuu .
kui Fraternitas Fennica korjama kokku Tartu soomlane , siis HEÜÜ kogunema Helsingi eestlane .
32aastane tippjooksja olema suurvõistlus Eesti esindama|esindanud algama 1994. aasta Helsingi EM-võistlus algama .
koos Lasse Vireniga staadionirada võistelnud|võistlema Eesti olümpiavõitja Jaak Uudmäe ütlema , et jälgima Häkkinen võidusõit Helsingi lennujaam .
Helsingi kesklinn torkama silm suur filmiplakat , mis olema haiglaõeriie noor naine .
kolm laadapäev jooksul lootma ära müüma kõik 21 000 Helsingi kaasa võetud|võtma 260grammine moosipurk .
üks Helsingi kõrts rippuma lett kohal silt :
enne Tallinn tulek esinema band Vilnius ja Riia , Tallinn sõitma Helsingi ja Stockholm .
Nokia vedama Helsingi börs tõus
Arvo iho film " Karu süda " esilinastuma reede Helsingi Soome film sihtasutus kinosaal , kuhu olema kutsuma|kutsutud Soome välisministeerium , press ja filmitegija esindaja .
Soodsalt saama pilet ostma ainult homne päev jooksul Tallink kolm Helsingi ja Tallinn vahel sõitev kiirlaev ja kaks parvlaev .
Swedbank ostma Helsingi börs kaudu kokku enam kui neli protsent Hansapank aktsia .
lisa Tartu ülikool säilima Venemaa ülikool pedell institutsioon Varssavi ja autonoomne Helsingi ülikool .
EL jaVenemaa eilne tippkohtumine Helsingi lõppema tähelepanuväärsem tulemus pärast see , kui Poola olema panema|pannud veto kõnelus uus strateegiline partnerluslepe alustamine .
Tallinn , 31. detsember ( EPLO ) - Helsingi ja Tallinn vahe sõitev mootorlaev Star Wind jõudma teisipäev sadam , parras lõhkuma|lõhutud sõiduk , Soome laht möllama|möllanud torm paiskama autotekk ümber suur veoauto , mis lömastama kolm sõiduauto , kirjutama sl õhtuleht .
enne Helsingi tippkohtumine vestlema Clinton McCurry teade telefonitsi ka teine Euroopa liider .
uuring tegema Helsingi linn ja Tallinn Pedagoogikaülikool uurija poolt juba 1994. aasta sügis , nii et Helsingi Tallinn suunduv laev jagama soomekeelne küsimustik ning Tallinn Helsingi sõitev eestikeelne , seletama Harri Schulman Helsingi infokeskus .
umbes viis aasta tagasi algama Helsingi taas rendihind aeglane tõus , kuid oma endine tase ei olema tema praegune veel saavutama|saavutanud .
Helsingi HEX kerkima 0,75 protsent 9641,69 punkt .
x maa|mai 1992 maaliin Tallinn Helsingi
580 reisija pakkuma võimalus veetma 14 öö laev Saga Rose ja käima Tallinn , Peterburi , Stockholm , Helsingi ja teine Läänemeri linn , teatama Washington Post kolmapäev .
eelmine reede koos Soome loomatalitaja töötav ema Helsingi saabuma|saabunud tüdruk võtma rada|raja maha sealne tollitöötaja .
150liikmeline meeskoor esitama see veel Helsingi ja Uppsala .
24. detsember toimuma reisilaev romantika reis Tallinn kell 11.30 ning Helsingi kell 16 : 00 .
staar õnnistama mina oma ilmumine eesti rahvas , kontsert tulema Helsingi ja Bakuu .
Tarmo Virki , Helsingi
president Putin võrdlema Helsingi ametlik visiit olema olukord Eesti ja Läti Makedoonia .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia olema raport avaldamine järel Helsingi börs 10,29 protsent pluss 11,36 euro tase .
Tarmo Virki , Helsingi
mõni ime siis , et soomlane oma uba|ubad ja rääk olema vähemalt hääletoon järgi hindama põrmugi pettuma|pettunud , kui kümnevõistlus kuldmedal Helsingi 85 kilomeeter lõuna poole minema .
Märt Kivine , Postimees , Helsingi
tänu see saama Teodor ka operatsioonijärgne aeg Helsingi koos vanem olema .
mõni Helsingi ja Tallinn vahel kurseeriv laev meeskonnaliige olema siiani suutma|suutnud ära harjuma tunnine ajavahe , mis olema Eesti Soome .
see võima suurendama Tallinn ja Helsingi sadam ülekoormatus õllekäru .
mööduma|möödunud aasta 28. august valmima|valminud Helsingi võrgukool olema loodud|looma keskkond õppetöö korraldamine .
Seadusi hakkama Amar tõlkima , kui veel Helsingi akadi keel õppima .
kell 15.50 Helsingi väljuma|väljunud ja Stockholm kaudu Madrid sõitma|sõitnud lennuk hakkama pärast Arlanda lennuväli startimine töö suitsuandur ja lennuk olema tundma kärsahais .
Tallinn ja Helsingi vahel sõitev kiirlaev Autoexpress1 ja Autoexpress 2 purunema torm tõttu ujuvramp lisasektsioon , mistõttu laev ei saama nädal vältel vedama auto üle meri .
Helsingi pidama mees õppima reisija suhtlema , mis aga palju vähene keeleoskus tõttu paras pähkel olema .
järgmine mm pidama tulev aasta Helsingi .
Helsingi , Joensuu , Jyväskylä , Oulu , Tampere ja Turu ülikool lektor soov arvestama ostma 232 raamat , mis lisa annetama Eesti Ent-süklopeediakirjastus , Eesti keel sihtasutus , kirjandusmuuseum , kirjastus Ilmamaa ja valgus veel kokku 187 raamat .
minema Helsingi , Hartwall hall , missä Gwen pistää pojille pupun pöksyyn .
Tallinn ja Helsingi vahel ühendus pidav helikopterifirma muutma veel see nädal kopter lennutrass , sest ei soovima müra kurtev Viimsi poolsaar elanik vägikaigas vedama .
kui lihtne olema Helsingi streik ajal takso saama ?
Hansapank olema Helsingi börs maaklerinimekiri tipp .
Helsingi teine aste kohus algama täna protsess Soome kaitsejõud uurimisosakond töötama|töötanud leitnant üle , kes kahtlustama salajane informatsioon edastamine Vene luureametnik , teatama ETA .
Praha EM alustama tippkorvpall Ilmar Kullam , kes tulema kokku kolmekordne vana maailm meister ning mängima Lõssov ja Heino Kruus|Kruusi kõrval Helsingi olümpia hõbedameeskond .
Helsingi väärtpaberibörs alustama nädal kerge tõus ning Hex tõusma 0,2 protsent 9149,10 punkt .
Helsingi kultuuriaasta sündmus saama lugema internet aadress www . 2000. hel.fi .
sisustusmess korraldama Helsingi näitus keskus .
teine finantseerija olema Helsingi linn , IBM , Nokia , ICL , TT-Tieto , KT-Tietokeskus , Meri pank , korporatsioon Sanomat , Helsinki Televisio ning kaheksa Helsingi kõrgkool .
rahvusromantika nägema oma Helsingi palju , ja teadma|teatud mõte olema see maja kõige kenam .
Palts|Paltsi sõna olema Tallinn valima|valinud turist meelitamine sihtmärk Stockholm , Riia , Helsingi ja Peterburi .
ARGO Ideon , Helsingi Postimees
seltskond ostma Finnair tütarfirma Aero Airlines|Airlinesi lennupilet sõit Tallinn Helsingi .
Helsingi majanduskõrgkool professor Pontus Troberg aga pidama selline käitumine üpris kahtlane ja riskantne .
justkui olema keegi vihjama|vihjanud , et väike|väikene roheline mehike|mehikene planeet Mars soovima kogemus omandamine kord tulema homme tutvuma Helsingi olümpiastaadion : abi , mis mina nüüd tegema ! ?
aasta hiljem röövima Roosna ja Lepajõe Helsingi Tillander|Tillanderi kullassepaäri ja üks pank filiaal , saama 1,8 miljon Soome mark suurune noos .
Helsingi tulema|tulnud ja aura jõgi suudmeala jõudma|jõudnud eestlane haarama mõnus äratundmisrõõm .
viimane kord saabuma legendaarne valge laev Helsingi Tallinn 24. detsember kell 12.
Tarmo Virki , Helsingi
reede avama Tallinn , Helsingi ja st . Peterburg juht viimane merevaksal mootorlaev " fantaasia " parras pidulik lindilõikamine Tallink Tallinn , Helsingi ja Peterburi ühendav parvlaevaliin .
niipalju mina lisama komisjon kooskõlastamata , et Helsingi komisjon olema olema|olnud üks see vähene organ , kus mina juba enne iseseisvus saavutama suur kõlapind .
Helsingi , 24. oktoober ( EPLO ) - Soome ravim hulgimüük ettevõte Tamro teatama , et ostma koostöö kohalik investor Eesti 11 apteek koosnev müügivõrk .
aga kui olema veel noorem ja algajam , ütlema mina vanem kolleeg London ja Helsingi , et see ei maksma tegema .
tulema küll vist tunnistama , et 1975. aasta Helsingi sündima|sündinud organisatsioon olema etendama|etendanud oluline roll Ida-Lääne|Ida-Lääs vaheline tüliküsimus lahendamine , olema siis tegemine demokraatia ja inimõigus või majandus ja relvastus .
Soome ja eelkõige Helsingi olema korter küll mitu kord kallim kui Eesti , ulatuma Helsingi südalinn isegi üle 100 000 kroon ruutmeeter kohta , kuid soomlane palk olema sealne hinnatase võrdlema palju kõrgem .
langus põhjus tulema tõenäoliselt otsima USA börs läinudöine langus ( Nasdaq -5,93 % ) ja see järgnema|järgnenud mina lähibörs Helsingi ja Stockholm 3-4 % sest langus .
Rasmann|Rasmanni sõna olema lootus tänavu reisija arv kasv seoses mai keskel Helsingi liin tulev uus Eesti suurim hansatee reisilaev romantika .
Hansabanka emiteerima kuus miljon ühelatine nominaal aktsia , teatama Hansapank reede Helsingi börs .
“ Kristus olema üles tõusma|tõusnud , ” kuulutama öö vastu pühapäev Uspensk|Uspenski kirik kogunema|kogunenud õigeusklik Helsingi metropoliit kohusetäitja Joensuu piiskop Ambrosius .
Helsingi nägema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmestaatus julgeolekugarantii
tema ei tunnistama ise narkootikumismugeldamine süüdi , kuid Helsingi alam aste kohus mõistma tema ikkagi 9 aasta vang .
Rüütel esinema Helsingi ülikool ning käima Soome pank ja Tuglas selts .
lisa Helsingi olema ehitustegevus elav Oulu , Jyväskylä , Turu ja Tampere .
sõitma Helsingi ja tagasi reisiparvlaev vana Tallinn .
Tallinn olema palju meeldivam linn kui näide Riia , Zürich , Helsingi , Vilnius , Minsk , Toronto , Tartu , lumi , Lyon , Cambridge , Budapest , Dresden jne .
1. grupp keskne kohtumine alistama Tšehhimaa Helsingi Soome 3 : 0 ( 6.
Soome keskkriminaalpolitsei ülemkomissar Harri Raihikka sõna leppima Heinola ja tema eestlane äripartner mobiiliäri kokku Helsingi , kuid otsustama tehing tegema kuskil kõrvalisem koha|koht .
- kasvama üles Helsingi eeslinn Martinlaaksos , mis olema sama nüristav koht nagu Tallinn Lasnamäe .
Helsingi börs liikuma üldine tõus taust miinus ja kukkuma 1,48 protsent .
Riia rahvusvaheline lennujaam väljuma kõige rohkem reis Kopenhaagen , Stockholm , London , Helsingi , Moskva ja Frankfurt .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Tiina Korhonen , Helsingi Ülikool ajalugu magistrant
Jeltsin pressisekretär Sergei Jastrzhembsk|Jastrzhembski sõna kestma tema kohtumine ligi tund ning seal arutama küsimus , mis tulema jutt märtsikuine tippkohtumine Helsingi - Euroopa julgeolek , strateegiline ründerelvastus ja raketitõrjerelvastus probleem , samuti Vene-USA majanduskoostöö .
tõuge ja kiirendus , mis Kiasma ja Helsingi kunstimuuseum uus näitusesaal valmimine Tennispalats|Tennispalatsi Soome kunst olema andma|andnud , olema ilmne .
liiga palju rääkima Baltikum ja liiga vähe Helsingi . lamama olema ammu läbi ja Helsingi börs võtma uus kõrgus nagu Stockholm oma .
" FC Kotkas - Helsingi lasteturniir võitja .
Silja Line pakkuma küll võimalus istuma õhtu kell 19 Helsingi laev , kuid saabuma Tallinn alles järgmine hommik kell 8.
sõda ajal tahtma Helsingi ümber lõikama üks juut poiss ...
et oma suhtumine veelgi selgemalt näitama , jooksma tema ruum tagumine nurk , pöörama ringi ja raputama uuesti pea , kus olema ilusti põimima|põimitud tutt , kirjeldama reporter Anneli Ammas ratsahobune Helsingi juubelipeo|juubelipidu algus .
Roosna , Hildebrandt ja Gelstein sõitma Helsingi põhi suunas Rootsi poole .
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all liiklus korraldav AS hansatee teenindama oktoober 194 413 inimene ehk 60 protsent Tallinn sadam läbima|läbinud liinireisija .
Kesklinn valitsus haljastus ja linnakujundus osakond töötaja koostöö Helsingi kolleeg kontrollima kesklinn pargipuu tervis .
pant sõna olema võimalik panema uus laev sõitma ka läbi Ahvenamaa Rootsi või hoopis Riia Helsingi .
kaks miljon kroon eest sügis Helsingi läbi viidud|viima lumetõrje ja libe tee püsimine kampaania sarnaselt kavatsema Tallinn kommunaalamet veel enne kevadine suurpuhastus linlane üllitama heakorrateemaline infoleht .
Tarmo Virki , Helsingi
tõkkesprint maailmarekord omanik Colin Jackson kordama Helsingi lemmikala Allen Johnsoni nimi kuuluma|kuulunud hooaeg mark 13,12 .
esimene EM 1934. aasta Torino olema 50 km käimine kuld saama|saanud käija Janis Dalinsh ( 50 km distants ) , Helsingi EM 1994 olema Mari Bruzhiks kolmikhüpe kolmas .
Helsingi 2000 fond|font projektijuht Georg Dolivo tutvustama ajakirjanik suurejooneline kultuuriprojekt areng .
ettevõte hakkama täiendav Rootsi liin tõenäoliselt kasutama mõni seni Helsingi vahe sõitma laev , kuna mai keskel tulema Helsingi liin Tallink uus laev romantika .
eelmine aasta Helsingi toimuma|toimunud riiklik loodusliikumine käsitlev konverents aga väitma soomlane , et iga mark , mis olema kulutama|kulutatud rahvas loodus liikumine tingimus loomine , andma tulevik mitmekordne sääst tervishoid ja hoolekandekulu vähenemine arvelt .
Cinderella rammima kai Helsingi ja Isabella Turu .
mõni aasta tagasi olema ülipopp riietuma Helsingi kirbuturg ostetud|ostma kivipesu või kuluv ja jagama ka tuttav Soome-sõber saadetud|saatma väärt kraam - välismaine kandma|kantud riie ja jalats .
Tallinn kontsert olema Rammstein|Rammsteini Baltimaa ainuke , enne Eesti esinema bänd Kopenhaagen ning minema siit Helsingi ja edasi Ida-Euroopa .
kas Tallinn ja Helsingi sadam teenus kvaliteet vahe olema siis nii suur ?
kullamaa täpsustama , et soovitama poiss sõitma konsultatsioon Soome , sest pidama Helsingi kolleeg kogemus põletusarm ravimine parem .
Soome linn ühisveondus olema põimuma|põimunud näide Helsingi , Vantaa , Espoo ja Kauniainen|Kauniaineni sõitjatevedu .
eile saama 81aastane pool sajand tagasi Helsingi olümpiamängud korvpalliturniir hõbemedal võitma|võitnud Joann Lõssov .
teisipäev avama Helsingi Tuglas Selts|Seltsi ruum Mauno Pekonen|Pekoneni Peko-teemaline pilt näitus .
tema vahetama pisut taskuraha ja lendama läbi Helsingi London .
lisa Helsingi ja Lillehammer liit ning Östersundile olema oma huvi 2006. aasta talimäng korraldamine vastu üles näidanud|näitama veel Poprad-Tatry ( Slovakkia ) , Zakopane ( Poola ) , Jaca ( Hispaania ) , Sion ( Shveits ) , Salzburg või Kitzbühel ( mõl .
tema valima meelsasti Helsingi algav reis , " kinnitama Evelyn Karming .
raske kaasasündinud südameviga Triinu-Liis Tamm toibuma hästi nädal tagasi Helsingi tegema|tehtud operatsioon , mis Soome kirurg väide umbes pool nii väike patsient üle ei elama .
see võimalus , vähemasti teoreetiliselt , olema mina nüüd olema - kuni 23. aprill olema Kahlo looming näitus avama|avatud Helsingi linn kunstimuuseum .
Christoph ütlema , et tema ei olema|olnud raske Eesti elu kohanema , kuigi kaks ja pool aasta tagasi olema näiteks kontrast Helsingi ja Tallinn vahel väga terav .
Euroopa mets kaitse käsitlev üleeruroopaline minister konverents 1990. aasta Strasbourg ja 1993. aasta Helsingi olema ühendus ja liikmesriik rahvusvaheline tasand kohustuma|kohustunud jätkama metsakahjustus seire ; määrus ( EMÜ ) nr 3528/86 sätestama|sätestatud tegevuskava aitama kaasa see kohustus täitmine ;
kaasa tegema DJ Lil ’ Tony Helsingi ja kodumaine Raul Saaremets ja P. julm .
esialgu panema kiri koostööosaline Helsingi Ülikool keskhaigla ja Tartu riiklik ülikool .
üle Atlandi lend eelnema Helsingi täiendav kontroll .
kui sõda tõttu edasilükatud mäng viimaks 1952 toimuma , olema Tallinn nii suletud|sulgema linn , et siit ei pääsema|pääsenud üle meri Helsingi ei miski ega kes .
näitus olema enne Tallinn olema|olnud üleval Schleswig|Schleswigi , Dresden ja Helsingi ning Tallinn liikuma edasi Odense ja Varssavi .
ja kuidas Helsingi lähedus vabaturg olu palk ja hinnatase jõuliselt ühtlustama .
Noormeeste jälile jõudma politsei valvekaamera videolint uurima , sealt nägema kaks kohtualune koos Tikka väljuma Helsingi seksuaalvähemus ööklubi DTM .
Helsingi , 9. juuni ( STT-EPLO ) - Helsingi läänesadam leidma tolliametnik maikuu üle kolm kilo amfetamiin , mis olema ilmselt Eesti Soome viidud|viima .
2. Helsingi põhimõte määrama 35 riik ise jaoks .
Finnair hakkama korraldama Estonian Air|Airi reisija pilet registreerimine Helsingi , Estonian Air aga Finnair oma registreerimine Tallinn .
" 2000-2500 koha|koht ooperimaja nagu Stockholm või Helsingi mina muidugi vaja olema , kuid alla tuhat inimene olema ka mõte tegema , sest see ei tasuma ära , " lausuma Himma .
laev vana Tallinn Helsingi Tallinn poole suunduv mees haihtuma jäljetult .
Marika Raiski , Helsingi
Brüssel , Haag , Strasbourg , Washington 3,30 Moskva 3,35 New York , Pariis 3,40 Helsingi 3,45 London 3,50 Kopenhaagen , viima 3,55 Oslo , Stockholm 3,60 Genf 3,70 Tokyo 5,85
kuidas olema see seotud|siduma mina hirm või turvatunne Helsingi ja Tallinn tänav ?
x Tartu Ülikool audoktor aasta 1989 , Helsingi Ülikool audoktor aasta 1990
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi filmifestival armastus ja anarhia juht Pekka Lanervo andma aru , mis täpsemalt toimuma hakkama .
viimane aeg olema ajakiri vill Pohjala töötaja ka ise Helsingi lähipiirkond vägivaldne tegevus silm paistma|paistnud .
26. november , kui Angott|Angotti pärast vahepeal Helsingi käimine uuesti Eesti tulema , olema tema kaasas kodakondsus ja migratsiooniamet tõend elamisluba kohta .
julgeolek ja stabiilsus Euroopa tagama tõhus mehhanism Euroopa julgeolek ja Koostöö organisatsioon OSCE , see eelkõige Helsingi lõppakt sisalduv põhimõte lähtuma .
esimene laev saabuma aga alles kell 10.00 ( Stockholm ) ja väljuma 13.00 ( Helsingi ) .
järgmine ümarlaud plaanima korraldama sügis Helsingi .
täna sõitma Helsingi merelaevandus ja meremees ametiühing ühisdelegatsioon , et võrdlema Eesti ja Soome kaubalaev meremees töötingimus ning tõestama , et eestlane ei põhjustama soomlane mingi takistus .
Helsingi avama 16. september näitus " saabumine ja
esialgu olema kokku lepitud|leppima , et järgmine aasta võistlema 12. juuni Helsingi , mil veetma iga-aastane Helsingi päev .
Helsingi , 20. mai ( EPLO ) - islandlane Thor Björgolfssonile kuuluv Novator olema tegema|teinud Soome mobiilioperaatorfirma Saunalaht|Saunalahti aktsia ostupakkumine ja soovima see kogemus rakendama teine riik , kirjutama Äripäev .
kõigepealt Helsingi ja sealt edasi Stockholm .
võrdlus - mullu Helsingi peetud|peetuma|pidama naabrimees omavaheline sportlik arveteklaarimine elama kaasa tervelt 67 000 pealtvaataja ning sinivalge leer tõusma tuju kohati lausa taevas .
" Helsingi võistlus vastu mina hetk veel ei saama , aga seal olema see ka kolmteist aasta korraldama|korraldatud . "
kui peaminister esinema Helsingi peamiselt lepitaja ja vastuolu peitja , siis Soome Euroopa asi minister Ole Norrback|Norrbacki esinemine vihastama teine põhjamaa .
tavaline skeem järgi tellima Salumets Helsingi asuv firma euro Asia System või tema äripartner Tuomo Piskonen|Piskoneni firma Q Man püss Repo Vabrik|Vabrikute puitlaastukoorem .
Soome lahtine meistrivõistlus Helsingi katkema Kati Tolmoff|Tolmoffi võidujada laupäev , kui tema kaotama veerandfinaal Petra Overzierile Saksamaa 0 : 2.
Soome PEN-klubi kutse elama tema 1998. aasta juuni tänavu jaanuar Helsingi .
miski üleloomulik olema Euroopa ühisruum jõudma arutama Tallinn ( ja miks mitte ka Tartu ) piletisüsteem põkkamine ka Helsingi regioon .
finnkino olema kaks aasta jooksul avama|avanud uhke multiplex-kino peale Helsingi ja Tampere veel mitu linn .
Porvoo asuma 50 km Helsingi ida .
Play-off|Play-offi esimene ring olema 3 soosik võidukas : Kuopio KuPS-Volley ( Kardo Künnap ) alistama vammala Lentopallo , Raisio Loimu Helsingi PPS-Volley ( Ako Salur ) ning Pertteli Peikot ( Jaanus Lillepuu ja Margus Niinemägi ) Jyväskylä Metso-Lentis .
Helsingi HEX kukkuma 5,13 protsent 11.986 , 57 punkt .
Tarmo Virki , Helsingi
Mika Keränen , Eesti Instituut Helsingi
mina jagama vaikselt tunnustus ning kuuldavasti kulgema edukalt ka Tartu ja Helsingi neuroloog töö .
projekt viima läbi 8.12.1995 - 31.3.1996 Helsingi muu-galerii
" kaubandusruutmeeter arv siin olema kolmandik see , mis Helsingi .
1952. aasta Helsingi võitma tema kuldmedal kreeka-room maadlus raskekaal .
rääkima kandidaatriik omavaheline kohtumine , tooma Streimann esile esimene rühm kandidaatriik suhtumine detsember peetav EL Helsingi tippkohtumine suhtes .
kusjuures sundimatu suveaeg aitama sisse elama kas või päevane reis Helsingi lõbustuspark .
linnapea olema eelnevalt öelnud|ütlema , et Helsingi kõrval olema tarvis turist Tallinn meelitama ka Peterburi .
Helsingi filmifestival “ armastus ja anarhia ” turustama salakaup väärtfilm .
Külalislektor Helsingi , Tampere , Stockholm , Hamburg , Vilnius , Waseda ülikool .
Imbi Paju , Helsingi
kui liud|liug laskma|lastud , olema supp soe ja maitsema|maitsma hästi , ” meenutama Helsingi keskkonnakaitse stuudium sooritama|sooritanud Stockholm keskkonnainstituut Tallinn keskus programmijuht Ahto Oja eesti üliõpilane vastlapäev millalgi 1990s aasta algus .
Tallinn reisisadam teade jääma ilm tõttu ära täna kell 12. 55 toimuma pidama|pidanud Nordic Jet|Jeti|Jett reis Helsingi .
teine koha|koht pöörduma Helsingi kodu Vadim Skorkin ( -75 kg ) ja kolmas olema veel Denis Kondrašov ( -81 kg ) .
Toyota tõmbama eelmine nädal alanud|algama Helsingi Motor Showl ja see teisipäev uks avama|avanud Bologna autonäitus kate Eesti ostetuim ja maailm enim valmistama|valmistatud auto Corolla kaks uus järglane .
" vastu saama Helsingi linnaliiklus kuukaart , laevapilet ja palk .
5 kl Praha , Helsingi , Saare ja Hiiumaa
Balt|Balti jaam olema kenam läinud|minema , ka Helsingi raudteejaam olema mina süstiv narkar ja asotsiaal nägema|näima|näinud .
Euroopa riiklik infokeskus koostöövõrk ( ENIC Network ) aastakoosolek Helsingi 1997. aasta heaks kiidetud|kiitma Vene Föderatsioon|Föderatsiooni ja Euroopa riik haridusdokument tunnustamine juhend , mis nutt viitama , ei tuginema kõrgharidustunnistus ja kõrgharidus juurdepääs võimaldav tunnistus Euroopa regioon tunnustamine konventsioon ( Lissabon konventsioon ) .
Uusimaa maakond kuuluma Helsingi linn ja 23 vald
olema lavastus , mis mees mängima naine ( J. Genet ’ “ toatüdruk ” palju lavastus ) ja naine mees ( Helsingi linnateater “ Revident ” , kus kõik roll naine ) , noor mängima vana ( lavakunstikateeder diplomilavastus paratamatus ) ja vastupidi .
Helsingi olema juba nagu Milwaukee või mõni muu koht USA .
1952. aasta Helsingi odavise võitma|võitnud Emil Zátopek|Zátopeki abikaasa Dana Zátopková saama Rooma 37 aasta ja 348 päev vanune oma teine medal , pronks .
pigem meenutama see kaubamaja mitte Eesti , vaid Helsingi eeslinn .
reede teatama Estonian Air , et olema sundima|sunnitud Soome lennujuht jätkuv streik tõttu katkestama algama märts teadmata aeg lennuliiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi , 15. aprill ( EPLO ) - Soome parlament hääletama teisipäev uus peaminister Keskusta liider Anneli Jäätteenmäki .
pühapäev Svenska Dagbladet|Dagbladeti|Dagbladett avaldama|avaldatud Rootsi Helsingi komitee ja Östgruppen|Östgruppeni kiri kirjeldama peatselt Rootsi saabuv 138. brigaad " vägitegu " Tšetšeenia .
Stockholm börs tõusma aktsia hind 2,86 protsent , Helsingi börs aga 3,02 protsent .
külaline olema Riia , Vilnius , Tampere , Helsingi , Maynooth ’ i ( Iirimaa ) , München ja Notthingami ( Suurbritannia ) teadus ja õppeasutus .
koer minema laev - tänu suur koertenäitus reisima lähipäev Tallinn ja Helsingi vahel rekordarv neljajalgne .
Maia Maastik , erahaigla Fertilitas naistearst , saama 5000 kroon osavõtt Põhjamaa|Põhjamaade naistearst selts kongress Helsingi 12.-15.06.04
iga riik eelžürii valima lõppkonkurss välja maksimaalselt 20 üldkategooria foto ja kaheksa noor autor foto , mis saatma oktoober keskel toimuv lõppvõistlus Helsingi , kus tegema lõplik otsus , kes saama kolm rahaline auhind mõlema kategooria .
sõprustuur viima Berliin läbi Poola ja Balt|Balti riik Peterburi ja Helsingi .
Euroopa keskkonnakaitsja tervitama Euroopa kohus otsus mõistma õige Helsingi linnavolikogu , mis uus buss ostma eelistama odav asemel kallim ja keskkonnasäästlikum .
Eesti firma huvi Vene turg minema olema langema|langenud rohkem kui teine Euroopa riik , selguma riigipoolne messikorraldaja kohtumine Helsingi .
palju tõmbama sügisjooks Viiking Line ’ i pakutav tasu reis kaks Helsingi , see saama 10 ja 21 km distants läbija .
sõjaline kaitse vald näide olema mina võimalus tutvuma jäägrirügement , mis olema mõeldud|mõtlema Helsingi kaitse ja mis oskama võitlema ka allmaatunnel .
Helsingi elav üliõpilane Anne ( 22 ) pidama toll loovutama neli muusika piraatplaat ja ühe Sony Playstation|Playstationi mäng CD .
ministeerium toimuma|toimunud kohtumine alaliselt Helsingi asuv suursaadik olema kõne all kaks riik majandusside võimalik tihendamine erinev koostööprojekt raames , nn idaabi seadus küsimus puudutav referendum Šveits ja muu kahepoolne suhe puudutav teema .
arvestatav ostunõudlus Ühispank aktsia olema tema sõna ka Helsingi investor poolt .
indikatsioon ei olema tulema ka Helsingi börs , kus kauplemine hansa ja ühispank aktsia olema loid .
super Sea Cat sõitma oma esimene ots Helsingi tund ja 45 minut .
Helsingi börs alustama päev 1,55 protsendiline tõus .
" soomlane tulema äratama või mina olema ees pikk ja külm öö , " olema tema öelnud|ütlema , pidama muu hulgas silm , et Soome pidama EL välja astuma . sündima|sündinud : 22.04.1936 Helsingi
“ nagu Häkkinen , kohe ees minema ja siis ei muu kui gaas , ” kirjeldama olukord Uosukainen kampaaniajuht Lauri Kaira kampaaniakontor avamine Helsingi kesklinn .
Heikki Kirotar , Helsingi
Tuomo Lotta - Helsingi politsei ülemkomissar ,
Tarmo Virki , Helsingi
suurprojekt nimetama Remmelg pank ja kindlustusselts laienemine naaberturg , Läti suurim lihatööstus ostmine Rakvere lihakombinaat poolt , Tolaram Investmentsi tekstiil , paber ja kinnisvaraäri laienemine Läti ja Leedu , Tallinn piimakombinaat suundumine Ukraina turg ning Tallinn Kaubamaja tütarfirma loomine Helsingi .
perekond kolima Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
kavatsema ehitama täiendav raudteelõik Viiburi ja Soome suunas , et ühtaegu suurendama see suund kaup vedu , kuid ka tagama kiirrong liikumine Peterburi ja Helsingi vahel .
Jeltsin saabuma Helsingi kolm tund pärast veidi enne keskpäev kohale jõudma|jõudnud Clinton .
tema saama ühtlasi Uus-Meremaale teine nais-olümpiavõitja ( esimene olema 1952. aasta Helsingi kaugushüpe võitma|võitnud Yvette Williams ) .
Mai lõpuks liiklema Tallinn ja Helsingi vahel regulaarselt iga päev kokku kümme laev .
Tarmo Virki , Helsingi
11.04.1996 laev Helsingi Tallinn sõitma jääma teadmata kadunu kuuluma viiuldaja Lemmo Erendy .
- “ Venemaa ja USA jõudma Helsingi ühine arvamus , et tema olema erinev arvamus ” Nezavisimaja Gazeta
sarnane olema eluase hind ja sissetulek suhe ka Helsingi , kus tase olema praegune sama .
tema olema lõpetama|lõpetanud Eesti kunstiakadeemia ja magistriõping Helsingi kaunis kunst akadeemia .
Tallinn , 30. september ( EPLO ) - Viking Line otsustama kandma Helsingi ja Tallinn vahel opereeriv parvlaev Rosella hiljemalt järgmine aasta algus Eesti laevaregister .
fakt , et see kriitiline raamat ilmuma soome keel , ajendama Kiasma muuseum korraldama Helsingi juuni algul samateemaline seminar , kuhu olema kutsuma|kutsutud ka Hans Haacke .
jaanuar Tallinn turniir hiilama|hiilanud|hiilgama Eric Elliott viskama Rootsi klubi 29 ja Trevor Ruffin Helsingi 32 punkt .
peamiselt noortepidu kasutatav amfetamiin salakaubavedu Soome olema Eesti kurjategija tulus äri , sest see keemiliselt valmistatav narkootikum hind ulatuma Helsingi tänav kuni 1200 kroon gramm eest .
Euroopa olema lennureisija lemmik Kopenhaagen , Helsingi ja mullu suvi olümpiamängud avama|avatud Ateena lennujaam .
see ettekanne ja kõne ei olema peetud|peetuma|pidama üksnes Tallinn , Tartu ja Rakvere , vaid ka Helsingi , Oslo ja Stockholm .
Kergejõustikuliidu|Kergejõustikuliidud|Kergejõustikuliit president Neinar Seli ja peasekretär Erik Pallase ei soovima|soovinud täpsustama , kui palju raha kuluma ööseks Helsingi jääma|jäänud sportlane majutamine ja uus pilet ostmine .
Finnair streik tõttu ei olema|olnud lennufirma Tallinn esindus veel kolm päev enne väljalend nõus ütlema , mis saama läbi Helsingi planeerima|planeeritud lennumarsruut ja ostetud|ostma pilet .
Tallinn ja Helsingi filmivalik
mööduma|möödunud aasta lõpp valima Tallinn tehnikaülikool ( TTü ) nõukogu oma audoktor Rootsi Kuninglik tehnikaülikool rektor Janne Carlsson|Carlssoni , Darmstadt tehnikaülikool professor Manfre|Manfred Glesner|Glesneri ja Helsingi tehnikaülikool rektor Paavo Uroneni .
samas võima Vilnius börs ühinema Euroopa turg ka läbi Norex|Norexi või Helsingi börs , ütlema tema .
Euroopa aktsiaturg alustama uus kauplemispäev Nasdaq|Nasdaqi mõjul miinus ning Helsingi HEX kukkuma 0,8 protsent 14.602 , 57 punkt .
see näitama ka fakt , et kontsert pilet müüma viimseni maha - kolmapäev ei olema|olnud Helsingi enam kuskilt võimalik kontserdipilet ostma .
Eesti muusika tipphetk : NYYD Ensemble ’ i kunstiline juht Olari Elts võitma eile hilisõhtu Helsingi lõppema|lõppenud mainekas rahvusvaheline Sibeliuse-nimeline dirigent konkurss .
võistluseelne pressikonverents õhk jääma|jäänud lubadus tooma Helsingi kaasa ka hulgaliselt isiklik rekord saama samuti täidetud|täitma .
Helsingi HEX olema pärast tunniajaline kauplemine 5,41 protsent miinus 11.430 , 32 punkt juures .
ilmastikutingimused raskus hindama “ tegelik keskmine temperatuur summ|summa ” põhjal ; direktiiv 75/268 / EMÜ artikkel 3 lõige 2 sätestama|sätestatud tingimus olema asjaomane piirkond puhul täidetud|täitma , kui väärtus olema kuni 89 % Helsingi mõõdetud|mõõtma vastav väärtus ;
Vene Föderatsioon ja Eesti Vabariik , juhinduma püüdlus kahepoolne suhe edasiviiv areng poole vastastikune usaldus ja üksteise huvi arvestamine alune|alus , märkima ära positiivne muudatus ja demokraatlik ümberkorraldus , mis leidma maailm ase pärast " külm sõda " lõpp , juhinduma ÜRO põhikiri kohustus , printsiip ja norm , mis olema kinnitama|kinnitatud Helsingi lõppakt , Euroopa julgeolekuharta , teine OSCE dokument , Euroopa nõukogu põhikiri , Vene NFSV ja Eesti vabariik vaheline riikidevaheline suhe leping 12. jaanuar 1991 , andma eriline tähendus mitmepoolne koostöö projekt osalemine ja tema realiseerimine balti meri regioon , sealhulgas balti meri riik nõukogu ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit " põhjadimensioon " raam , ja alla kriipsutama valmisolek ka tulevik arendama regionaalne koostöö ,
Alekna kahetsema , et võistleja nimekiri puuduma kanter , kes tema Helsingi viimane katse pingutama panema .
Helsingi saama tänane mobiiltelefon tekstisõnum saatma takso tellima , teatama MTV3 .
samas teadma lott , et naaberpealinn Helsingi olema suitsetamine linnavalitsus hoone rangelt piirama|piiratud .
korraldaja olema ühendus Night Visions ja Helsingi üks " jahedam " kino Maxim , mis varustama|varustatud THX märk vääriv helisüsteem ja ülimõnus iste .
et jah , Helsingi ja Tallinn lööma ühe ja asi ants ! "
kopter kiiresti Helsingi toimetama|toimetatud Jennile tegema seal käsi nn . puhastuslõikus , et pisik haab|haav ei sattuma .
esimene salakaubareis tegema tema mööduma|möödunud aasta 11. juuni , viimane 25. september , kui tema jääma koos salumets Helsingi sadam toll vahele .
Soome küla Harju tänav tutvustama kell 10-19 oma võluma Soome linn Helsingi , Kotka|Kotkas , Turu , Tampere ja lahti ning suurettevõte Silja Line , Tieto-Enator , Nordea , Fazer , Altia , Valio , MedOne ja StoraEnso .
Baltika grupp olema esinduskauplus viis välisriik pealinn - Stockholm , Helsingi , Moskva , Riia ja Vilnius .
“ olema mõelnud|mõtlema ka esitama järgmine aasta aprill või maa|mai avaldus hansatee aktsia noteerimine Helsingi börs , ” märkima Pant .
Nordlandia väljuma 2000 inimene parras kell 8 aeg Helsingi sadam , kuid juba sadama vahetu lähedus hakkama roolisüsteem alune|alus vasakule kiskuma ja seepärast otsustama kapten tagasi kai äärde pöörduma .
tegemine olema osa mega-noortenäitus “ ArtGenda 2000 ” , mis kuuluma Helsingi 2000 kultuuripealinn kava .
see juhtuma maavõistlus Soome ( Helsingi , märts 1938 ) , kui tema treening vigastama|vigastatud käsi kiuste maadlema 127 kg raskus Niemelä vastu .
et see power ’ it ise koguma , tormama tema iga aasta september armastus ja anarhia festival Helsingi , kus teatavasti eelistama|eelistatud idamaine filmikunst ja undergrou|undergroud .
seetõttu arvama põhjanaaber , et tegemine olema välismaalane , ” selgitama Prillop , kes Helsingi kesklinn asuv Palace ’ i hotell röövel kinni pidama läinud|minema Eero Holst ja Antero Palo hukkumine kuulma eile varahommik Eesti töötav Soome politseinik .
viimati Helsingi sadam sattuma nägema , kuidas piirivalvur tooma üks papa sõbralikult maa .
“ hiljuti Helsingi Munch|Munchi näitus vapustama mina rohkem kui maal üks ameerikalik lähenemine meene - fänn võima ise ostma elusuurune , täispuhutav kumminukk , tegema|tehtud figuur järgi maal “ karje ” .
Helsingi kohtumine olema tema juba üheteistkümnes kord kõnelus pidama .
Robert Sturua seevastu lavastama Helsingi väga menukas “ eksitus komöödia ” ning tema tarvitama peaosa vaid kaks näitleja - kumbki mängima kaks osa .
olema juba teatama|teatanud , et Indrek Pertelson võitma Helsingi toimuma|toimunud judoturniir Finnish Open raskekaal esikoht .
Albaania välisminister Paskal Milo külastama eile Helsingi , täna olema tema juba Stockholm .
22. oktoober pidama Helsingi aga Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine .
mõlema välisminister kinnitama nagu ühest suu , et Helsingi kohtumine olema väga kasulik , efektiivne , produktiivne , realistlik , otsekohene , intensiivne ( nii et Primakov olema aeg linn peal käima ) .
Helsingi pidunädal olema üks suurim üritus Soome , mis kava olema pakkuma võimalikult laiaulatuslik kunstiüritus valik .
märts algus avalikkus tähelepanu köitma|köitnud Eesti ja Soome vaheline raudteetunnel rajamine idee elluviimine olema saama|saanud kaheldav , sest esmaspäev tegema Eesti-Soome sillaühing Helsingi teatav , et veebruar algul alustama Helsingi lähedal Pasilas Tallinn suunduv neljarealine autosild ehitus .
Helsingi lendaja võima praegu veel muretu olema , kindlasti väljuma ka tänane Stockholm ja homne Frankfurt lennuk .
kui Helsingi Nova Eras ja Unio Mysticas olema müük valdavalt ingliskeelne kirjandus ja sama pilt avanema ka Stockholm Vatumannen|Vatumanneni ( Põhjamaa|Põhjamaade suurim New-Age-kauplus ) , siis Peterburi ja mina Tallinn Loitsukeller|Loitsukelleri olema müük vaid omakeelne kirjandus .
uurija väide üllatama see , et Helsingi olema olema|olnud palju eestlane vaid läbisõidukoht .
Tšehh|Tšehhi estofiil tõlkima sadakond Eesti kirjanduteos , koos laulma kolm rahvas keelama|keelatud hümn ja lehvitama keelama|keelatud lipp ühendus kongress ning kunagine vaba riik esindus ees , mis lisanduma lõpuks ka tuhat allkiri kogumine Eesti vaba saamine eest Helsingi konverents tarvis .
nimelt mängima autor oskuslikult Helsingi noorsookeel ( stadin kieli ) ja tavaline soome keel stiilikihistus .
tuhat inimene voorima laupäev Helsingi kesklinn asuv vana sadam .
Eesti bussijuht Helsingi olema juba täna tõsiasi .
Helsingi kultuuripealinna-aasta programm sobima teatrifestival nagu rusikas silmaauk .
nii näide jahmatama oma mastaap üleeile toimuma|toimunud koor ring , kus 600 laulja terve õhtu mööda Helsingi liikuma ja vahetpidamata laulma .
eile õhtu esinema Savage Garden Helsingi Hartwall Arenal .
see osa olema selline rühmitus ja õppemeetod parim ja odavaim viis , ” hindama seesugune projekt perspektiivikus Eesti arvutiside algaeg jälgima|jälginud Helsingi ülikool doktorant Jaak Vilo .
vanaselg olema lõpetama|lõpetanud tehnikaülikool ja omandama|omandanud magistrikraad Helsingi majandus ja juhtimiskool .
pärast kontsert jagama Helsingi underground-sensatsioon nimetama|nimetatud noor lava kõrval autogramm .
oluline aktsent mõjuma siin kaks õlimaal , milline üks olema Eesti siiamaani samahästi kui nägema|nähtud|nähtuma , sest loomisaasta 1930 alates olema " natüürmort kann " kuuluma|kuulunud Soome kunstiselts , kes see omandama Helsingi taidehall toimuma|toimunud Soome kunst aastanäitus , kus külaline esinema mõni eestlane .
üks tema panema välja Tallinn , teine Kuressaare ning kolmas Helsingi .
" Helsingi olema küsimus see , kuidas saama mina piisavalt veenvalt märk andma , et jääma laienemine kindel ja et kõik riik olema kaasama|kaasatud läbirääkimisprotsess , " ütlema Lipponen koos Prod|Prodi andma|antud pressikonverents .
see teadma ka Venemaa peaminister Vladimir Putin , kes mööduma|möödunud reede Helsingi loetlema pea number Euroopa gaasivajadus ja teatama jätkuv koostöö Soome uus gaasitoru rajamine .
tema lisama , et Eesti Sloveenia edukalt esindama|esindanud paar sõitma kaks nädal pärast maailmameistrivõistlus Helsingi .
see aasta viimane sõit toimuma 22. detsember kell 21.30 Tallinn Helsingi .
Helsingi meeskond nimekaim Tallinn tulev pallur olema Saksamaa Bundesligas Espoo Honka naasma|naasnud Soome koondislane Maurizio Pratesi .
ärajäänu kiirlaevareis ostetud|ostma pilet kehtima Tallink Tallinn-Helsingi|Tallinn-Helsink liin reisilaev meloodia ja romantika väljumine Tallinn kell 13.30 , 16.00 ja 23.55 ning Helsingi kell 9.00 , 18.30 ja 20.15.
sama aeg toimuma Helsingi Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigijuht tippkohtumine , kus otsustama , et aasta 2002 kaduma Eesti iseseisvus .
Helsingi osalema kuulus lauljanna eile õhtu Hartwell Areena toimuma|toimunud heategevuskontsert , mis üks kaks dirigent juhatama Eri Klas .
muide , Tallinn olema palju lähemal kui mina suvekodu , mis asuma Helsingi 500 km kaugusel .
Soome lõunarannik , Helsingi ida asuv Loviisa tuumaelektrijaam olema teisipäev vesinkuleke , mis tekitama elektrijaam õu tulekahjuoht , kuid ei ohustama|ohustanud vähim määr tuumaprotsess .
Soome Olv|Olvi kontsern kuuluv AS Tartu õlletehas suurendama esimene kvartal sisemaa müügikäive 22 protsent võrra ja tõusma Eesti suurim joogitootja , teatama Olvi Helsingi börs .
aastatuhat vahetus tooma kõik üheksa klaastahukas Helsingi senat väljak , kus tema ühendama 18 meeter pikkune klaaskoridor .
kuna Tallinn saatkond ei vormistama immigrandiviisa , siis pidama immigrandiviisa taotlemine pöörduma Ühendriik saatkond Helsingi , märkima pressiesindaja .
nüüd tahtma võitma Helsingi . "
Mehhiko ja Guatemala indiaanikultuur tutvustama näitus Tampere ja Helsingi olema olema|olnud erakordselt menukas .
Helsingi tippkohtumine ( 10. ja 11. detsember ) kõige eredam teema pidama Aalto EL laienemine .
napim võit : Jamaika 3.03,9 ( 3.04,04 ) , USA 3.04,0 ( 3.04,21 ) - 1952 Helsingi .
Helsingi ringkonnakohus langetama jaanuar või veebruar jooksul otsus kaks Eesti operatsioon maksaviirus saama|saanud soomlane kaebus asi Soome kardioloogialiit vastu .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi taidehall olema väljas ka Kozyra varasem skandaalne teos .
Poola sama palju peatükk olema Helsingi grupp riik edukam sulgema|sulgenud ka 16 Slovakkia ja Malta .
tema , iga nädal aina suurenev arv lendama Hispaania asepeaminister Maria Teresa Fernandez de la Vega läinud|minema teisipäev Helsingi , et EL eesistujamaa see teema valgustama ja nõudma euroliit kaasalöömine illegaalne immigratsioon küsimus lahendamine .
ja veel Helsingi telefonikompanii arendusdirektor Erkki Kauranen eestvedamine ?
eelmine soome-ugri kongress Helsingi tekitama Vene võimuesindaja ilmne paanika president Lennart Meri , kes pühendama oma kõne hantide-mansi ellujäämisraskus .
mööduma|möödunud aasta Helsingi ülikool juures koolitus saama|saanud veresoontekirurg Ilmar Amjärv pooldama rind jääma|jäänud naine plastiline taastuslõikus .
Koostöö Konverents , kes esindama see organisatsioon Helsingi
uninet andmeside AS alustama 16. september uus Tallinn ja Helsingi vaheline merealune valguskaabel paigaldamine , mis parandama tulevik tunduvalt uninet pakutav rahvusvaheline andmesideühendus kvaliteet .
Helsingi HEX alustama esmaspäev Nokia aktsia mõjul kukkumine , nõrgenema esimene kauplemistund 0,12 protsent võrra 10.657 punkt .
Imbi Paju , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
kõik hoolimata olema EV prognoos praktiliselt juba 1970s aasta algus peale optimistlik ja põgusam kohtumine Soome poole esindaja ( eelkõige Matti kuus ise ) toimuma ka 70s algupool päris tihti : 1970. a . olema Tallinas fennougristika kongress , mis käigus kuus organiseerima improvisatoorne parömioloogiasümpoosium|parömioloogiasümpoosiumi , kus arutama vist peamiselt vanasõna sisuline klassifikatsioon ja läänemeresoome väljaanne seonduv teema ; 1971 toimuma soome-eesti filoloogiasümpoosium Helsingi , 1973 analoogiline sümpoosium Tallinn .
kõige odavamalt saama kuni 14. veebruar Helsingi hansatee laev Georg Ots , ütlema hansatee avalik suhe juht Malle Aleksius .
koos kool algus august keskel tulema aga nii kultuur kui ka vaataja taas puhanult pealinn tagasi : Helsingi Juhlaviikot kestma 21. august 6. september .
seis muutuma Helsingi
pärast mõningane edasi-tagasi seiklemine mander|manner ja saar vahel jätma soomlane oktoober keskel laadima dessandirand lähedus ja suur osa meeskond viima tagasi Helsingi .
viimati osalema vana maailm tippvõistlus Donald-Aik Sild 1994 Helsingi ja saavutama 12. koha|koht .
Soome autoala ülevaade avaldama reede Helsingi riiklik autokaubandus päev .
eile esitlema saade Helsingi , täna jõudma koopia ka Eesti presidendiloss .
Peatreener Curt Lindström|Lindströmi hoolealune alistama tasavägiselt kulgema|kulgenud finaalmäng Helsingi IFK 3 : 2 ( 0 : 0 , 2 : 1 , 1 : 1 ) .
kui mina rahvuslik telekanal eelistama ostma seep rahvusvaheline meediakorporatsioon , mitte tellima vastav saade / telemäng kodumaine kirjanik , siis Helsingi näitama alates 8. maa|mai nädal kaupa noor eesti kunstnik originaal-telekava .
september seis olema Helsingi saatkond välja andma|antud 68 tagasipöördumistunnistus .
Helsingi asuv Brasiilia saatkond kahtlustama eestlane emigreerumine
Eesti reisija teekonnavalik olema napp , peamine vahejaam välismaa ühendus pidamine olema Helsingi Vantaa , Stockholm Arlanda ja Kopenhaagen lennuväli .
Jouni Kylmälä uurima Helsingi kodutu ning üllatavalt selguma , et ühiskond heidik peetud|peetuma|pidama olema oma elu rahul .
" vaid Shmigun istuma praegu ( vestlema eile - A.V . ) Helsingi lennujaam , kust esialgu München ei pääsema .
kuna organiseerima Soome baar nimi kand|kanna ( legendaarne baar , kus käima kõik Helsingi rokkar - toim ) bänd laive , kutsuma JMKE sinna esinema .
hommik olema seevastu pikk ning väsima|väsinud , sest Helsingi linnaelu lõpma|lõppema tavaliselt ( hommik ) kell neli paiku , siis kui viimane õllepudel autobussijaam nurk kisendav ilme kild peksma .
teine saama edasi mullu Helsingi pronksmedal vääriliselt uisutama|uisutanud Michael Weiss ( USA ) .
esimene reis tegema remont tulema|tulnud Nordlandia neljapäev , 1. november õhtu kell 18. 00 Tallinn Helsingi .
Ärilehel õnnestuma käima Eesti lähim viirustõrjelabor , F-Secure ? i peakontor Helsingi , ja nägema , kuidas see asi tegelikult käima .
Helsingi .
raud olema valima|valitud Tallinn ülikool kultuuriteooria ja Aasia kultuurilugu professor ning Helsingi ülikool jaapani keel ja kultuur professor .
Laitinen kinnitama hiljuti üks Helsingi haigla enne kojuminek andma|antud pressikonverents , et õnnetus ei jätma|jätnud tema alateadvus mingi hirm trampliin ees .
lamp olema ka see , kes rääkima , et ühispank avama Helsingi filiaal ja viima oma aktsia London börs .
pürotehniline plahvatus tekitama silmavigastus vähemalt seitse Helsingi uus aasta vastu võtma|võtnud inimene .
Kekkonen sõitma august purjuspäi Helsingi kesklinn , samuti sõitma tema Mannerheimintie tagant otsa teine auto .
kui tema rahvuskaaslane Anna Maija ( Helsingi Ülikool õppejõud ) julgema kuluaar ettevaatlikult keskealine , aga kirjanduselu algaja Timo mainima , et tema tõlge olema veel toorevõitu ja liiga sõnasõnaline , siis solvuma Timo see tõeline metsmehelik põikpäisus , ei rääkima|rääkinud mina enam sõna , pakkima asi kokku ja sõitma minema .
viimane isiknäitus olema tema 1996. aasta sealsamas vaal-galerii ja enne see veel üks 1989. aasta Helsingi , Soome maalija ühendus galerii .
kui soodne|soodus reisipakett pakkuja olema mõni Põhjamaa|Põhjamaade reisikorraldaja , tähendama see , et väljakuulutatud hind kehtima reis , mis ei algama Tallinn , vaid tavaliselt hoopis Helsingi .
kahjuks jääma õhtu juht Villu Tamm|Tamme ilm vääriline partner , sest üritus patroon välisminister Toomas Hendrik Ilves ei jõudma|jõudnud haigus tõttu neljapäev õhtu Helsingi .
paar tund hiljem väljuma Eesti suurim laev Tallinn kesklinn sadam oma esimene reis Helsingi .
laevafirma organiseerima köig|köigi|köik pilet ostnu transport Helsingi teine laev , sama tagama ka teisipäev ja kolmapäev pilet ostma|ostnud inimene .
ülejäänud 95 protsent aktsia kuuluma Helsingi börs noteerima|noteeritud E-äri lahendus firma DONE ( Digital Open Network Environment Corporation ) .
Helsingi kunst ja disainiülikool kunstimagister Heini Lehväslaiho “ fauna ” näitus foto olema loomakeskne , aga mitte suur üleseinapilt , vaid väikseformaadiline ja detail esile tõukama meeleolufoto .
et Otsason üksi kõikjale ei tahtma|tahtnud või ei jõudma|jõudnud minema , siis x aasta saatma paar Eesti pank töötaja mina esindama mingi ei teadma kes korraldama|korraldatud konverents Helsingi .
" Eesti tuleviku-uuring instituut ülesanne olema regulaarselt suuline ning vajadus ka kirjalik vorm andma konsultatsioon Tallinn linnavalitsus ja Helsingi koostöö eesmärgistamine , sobiv vorm ja meetod väljatöötamine juures , " seisma linn otsus seletuskiri .
ja millegipärast tulema meel , kuidas Tõnu Õnnepalu ütlema kunagi , et Tallinn olema kuskil jalutama ja sõitma Helsingi jalutama .
Helsingi tippkohtumine detsember lootma Türgi siiski saama ametlik liikmekandidaat , see toetama agaralt Saks|Saksa välisminister Joschka Fischer .
Elcoteq teatama Helsingi börs , et töö lootma vabastama tähtajaline leping töötaja , see kinnitama ETA ka Elcoteq Tallinn avalik suhe konsultant Svea Talving .
Helsingi , Tallinn , Riia ja Vilnius börs liituv süsteem 1. juuli 2005.
Helsingi / Tallinn , 10. november ( STT-BNS ) - Eesti kaaluma võimalus hankima Soome Pasi-soomuk .
Helsingi Stockmann kaubamaja maksma ahvenafilee aga 336 kroon .
Helsingi / Tallinn , 10. auk ( EPLO ) - Copterline ’ i juht sõna olema kopter Sikorsky S-76C + toimuma|toimunud õnnetus põhjus siiani teadmata .
lisa Tallinn võtma projekt osa ka Helsingi , Kopenhaagen , Pireus ja Gdansk .
SELL mäng hakkama ringlema Tartu , Helsingi , Riia ja Kaunas vahel .
päris muretult Markvardt siiski ei pääsema|pääsenud , Helsingi lennujaam kaotsi läinud|minema pagas jõudma Lillehammer mõni aeg hiljem .
Helsingi minema mina loomulikult ei nõudma , et keegi pidama mina eesti keel rääkima , vaid mina rääkima soome keel ja olema õnnelik see üle , et ka see keel olema selge õpitud|õppima .
laupäev esitlema Helsingi Juhan Salokannel|Salokanneli raamat “ Sielunsilta ” ( “ hingesild ” ) , mis käsitlema Eesti ja Soome kirjandussuhe aasta 1944-1988.
suusk jääma Helsingi
Analüütik|Analüütiku|Analüütikud ennustama Euroopa turg neljapäev mõõdukas tõus peamiselt teholoogiaaktsia toel , aga Helsingi börs alustama päev 2,77 protsendiline kukkumine .
Põhjamaa|Põhjamaade suurim , Helsingi rahvusvaheline turismimess olema see aasta esindama|esindatud üle 50 riik , see hulgas ka Eesti .
nii Tallinn , Tartu kui ka Helsingi tunnustatuim eesti kirjanik Jaan Kross|Krossi 80. sünnipäev tähistamine eelmine nädal korraldama|korraldatud üritustesari lõpetama laupäev Eesti Draamateater toimuma|toimunud austamisõhtu .
1940. aasta märts algama õhuühendus Helsingi , aprill Stockholm ja maa|mai Tallinna-Riia-Königsberg|Tallinna-Riia-Königsbergi|Tallinna-Riia-Königsberk liin .
täna õhtu olema Helsingi , Notsur|Notsuri , Rootsi viimane aasta eesrindlikum rockbänd The Hives .
Helsingi merevalvekeskus alustama kolmapäev õhtu kell 20 paik Suomenlinn sadam väljuma|väljunud kaater otsing , sest see olema enne mereleminek täitma|täitnud kohustuslik toll ja piirivalveformaalsus .
kui arvestama higi läbiimbunud särk kaaluma 1 kilo , tegema see täpselt üks kilo võrra rohkem kui Helsingi .
talvehooaeg olema sõitmine Tallinn ja Helsingi vahel lõpetama|lõpetanud hansatee katamaraan Tallink Express I , mis jääma talvepuhkus vähemalt aprill .
Helsingi delegatsioon juhtima Helsingi Linnamuuseum direktor Leena Arkio-Laine .
järgmine kaks kuu kestel tegema kõik , et Helsingi vorm olema .
9 .- 11. 01 : EM , pikk rada ( Helsingi , Soome ) .
samas olema Helsingi olümpiataotlus ausaadik ka endine suusakuninganna Marja-Liisa Kirvesniemi ja pikamaajooksja Lasse Viren .
Helsingi asuv insenerikontor direktor Risto Vahanen , kes olema ka Tallinn asuv ehitus konstrueerimine ja katsetus osaühing juhatus esimees tõusma kriis ajal pantvang hingeline juht .
enne London sõit abielluma tema oma kontsertmeister Dmitry Pavlov , kes tema töötama koos Helsingi Soome rahvusooper .
lootma , et aasta lõpp , Helsingi tippkohtumine pääsema esimene ringi ka Läti ja Leedu , ” ütlema Soome peaminister Paavo Lipponen .
siis avama tema graafika väljapanek Helsingi .
Virki astuma läbi ka ühest Helsingi kesklinn asuv spordibaar , mis olema täis üsna väsima|väsinud ilme ja vaikne Häkkinen fänn .
Helsingi lõpetama Hansapank 89,90 kroon tase .
eile kohtuma tema lisa Soome ärimees ka Helsingi linnapea Eva-Riitta Siitonen .
Helsingi eeslinn Vantaa kavandama põhjanaaber tunnel ehitamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit raha toetus .
" mina minema sinna , et toetama Filipiin|Filipiini valitsus , " ütlema Rotkirch Helsingi lahkuma .
kohus mõistma Vitali ( 29 ) kolm ja pool kuu tingimisi vang , ütlema Helsingi ringkonnakohus esindaja .
politsei pressiesindaja Helin Taal|Taali sõna rääkima mees kaubaauto , mis vedama Tallinn Helsingi sõjatehnika ning mis laadung avamine toimuma plahvatus .
" õlg andma vahepeal küll tundma , aga Perth|Perthi ujuma|ujutud kontrollaeg lubama lootma olümpiabassein parem tulemus kui Helsingi EM . "
lõpetus tahtma meenutama , et täna 60 aasta tagasi olema juba nädalapäev langema|langenud NSV Liidu|Liidud|Liit pomm Helsingi linn .
romantika väljuma Tallinn kell 13.30 ning asuma Helsingi tagasi sõitma kell 18.30.
20 aasta Helsingi lähedal Kerava prügikäitlemine tegelema|tegelnud Yli-Villamo sõna jääma käideldud|käitlema prügi alles vaid kümme protsent , mis minema prügimägi .
Helsingi , 20.11.2018
Põldoja sõna tagama Tallinn börs aktsia kauplemine Helsingi börs ühine süsteem tema suurem likviidsus ning Eesti ettevõte võima saama ka rohkem tähelepanu .
Helsingi olema 10 , kogu Soome 80 Seppälä-kett kaubamaja .
x 2000. aasta jagama kultuuripealinn au üheksa linn : Avignon , Bergen , Bologna , Brüssel , Krakov , Helsingi , Praha , Reikjavik ja Santiago de Compostela .
hani kutsuma Kaapeline , Helsingi suurim kultuurikeskus , eestlane mardilaat .
Cellarius büroo alluma Ida-Preisimaa Abwehrile , kuid tegelikult pidama Canaris Helsingi otseühendus .
Helsingi Ülikool raamatukogu olev eksemplar tiitelleht olema aga ilmumisaasta 1889 ning raamat lõpp olema lisama|lisatud materjal , mis olema ilmuma|ilmunud 1884. aasta detsember ning lisa , mis avaldamisaasta olema tiitelleht märgitud|märkima 1887.
Euroopa meistrivõistlus Helsingi viies ja seitsmes koha|koht teenima|teeninud Sei lugema pikk õpipoisiaasta lõppenud .
laps agressiivsus uurima|uurinud Helsingi ülikool psühholoogiaprofessor Liisa Keltikangas-Järvinen olema oma uurimus tõ-denud , et vägivald harjumine ilmnema emotsionaalne hoolimatus .
kui Peterburi tegema Tallinn mullu 30.000 külastus , siis sama suurusjärk Helsingi ligi kaks miljon külastus , mis Palts|Paltsi sõna näitama arenguvõimalus .
26 .- 14.5 jäähoki : mm - Helsingi , Tampere , Turu ( FIN ) .
rääkima see , et Tallinn leidma sama harva tõeliselt korras hoone kui Helsingi selline räämas lobudik , nagu see Tallinn seisma külg külg kõrval tänav kaupa .
mõisaprojekt osalema Eesti kunstiakadeemia , Tartu ülikool , Tartu kunstikool , Kanada asuv Waterloo ülikool , Helsingi ülikool ja Itaalia üliõpilane .
uuring alune|alus olema Soome konsultatsioonifirma Viatek OY väljatöötatud metoodika ja uuring viima läbi koostöö Helsingi Keskkonnakeskus .
sina tulema Eesti vabariik , alles taas tunnustamata Eesti vabariik välisminister üks hommik 1991. aasta Helsingi Friedebert Tuglas selts .
Djubsjöbacka : " mina traditsioon saama|saanud kohtumine tulema laiendama , et see ei piirduma ainult kontsert Helsingi ja Tallinn , vaid olema võimalik vastastikku tund kuulama ning tegema ühine meistrikursus . "
politsei kontrollima koos toll ja piirivalve kõik 16 Helsingi sadam tulema|tulnud veok .
mööduma|möödunud nädal avama Helsingi Caisa kultuurikeskus Ester Faimani , Jasper Zoova ja Tarrvi Laamand|Laamann|Laamanni ühisnäitus “ Splende|Splended ! ?
Helsingi HEX kerkima 1,31 protsent 10.525 , 38 punkt .
Vilba olema Rantapuu sõna sõna otsene mõte valetama|valetanud näide Helsingi tegema|tehtud töö kohta , väitma , et Helsingi ei olema suudetud|suutma kolm aasta jooksul miski kord saatma .
seega Stockholm börs üldindeks olema OMX Stockholm ( lühinimi OMXS ) , Kopenhaagen üldindeks olema OMX Copenhagen ( lühinimi OMXC ) , Helsingi üldindeks olema OMX Helsinki ( lühinimi OMXH ) ja Tallinn üldindeks olema OMX Tallinn ( OMXT )
ja olema Helsingi märk .
Copter Action Estonia juht Tõnis Lepp ütlema ETA , et kui siiani lendama Copterline Tallinn ja Helsingi liin ainult tööpäeviti , siis alates 12. maa|mai alustama ka laupäev regulaarlend .
varem olema põhjalikumalt Eesti ja teine balti riik sõjaaegne ajalugu uurimine Saksamaa liiduarhiiv tegelema|tegelenud Seppo Myllyniemi , kes doktoritöö " Die Neuordnung der baltischen Länder 1941-1944 " ilmuma 1973. aasta Helsingi .
Mehhiko kunstnik Frida Kahlo ( 1907 - 1954 ) näitus Helsingi linn kunstimuuseum olema tõeline hitt .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 07.06Sakslanna leidma pesukorv 102.000 euro ( 28 ) 07.06Gaasipüstolipauk vallandama Voronež teater paanika ( 6 ) 21 : 0707.06Soome piirivalvur streik võima laienema Helsingi sadam ( 4 ) 19 : 1207.06Gazprom kavatsema tõstma Baltikum müüdav gaas hind ( 35 ) 19 : 0407.06Teadlased leidma äädikakärbes " geigeen " ( 25 ) 18 : 5407.06Video jõudma prill ( 10 ) 18 : 4407.06Uuring : Soome noor hindama enim Helsingi Ülikool ( 2 ) 18 : 3607.06mahajäetud hoone põleng tooma Tallinn koha|koht paks suitsupilv ( 13 ) 18 : 1707.06Teadlane soovitama vulkaanipurse aeg aken sulgema ( 5 ) 17 : 5607.06Prantsusmaal ilmuma raamat uus peaminister maagivõime ( 4 ) 17 : 3807.06Väliskomisjon täiendama piirilepe lisatekst ( 16 ) 17 : 2807.06Superarvuti looma inimaju mudel ( 19 ) 17 : 1807.06Mineraalvesi võima Venemaa kollatõvepuhang põhjustama ( 3 ) 16 : 5807.06Ameeriklased huvituma Koraanis ( 12 ) 16 : 5307.06Ungari uus president olema Laszlo Solyom ( 1 ) 16 : 4707.06Kaitsepolitsei tabama Ida-Virumaa suur kogus lõhkematerjal ( 7 ) 16 : 2407.06Homme algama Eesti , Vene ja Soome piirivalve ühine merepäästeõppus ( 7 )
kontsern kuuluv Rakvere lihakombinaat lõpetama aasta pluss , teatama HK Ruokatalo Helsingi börs .
Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliiklus turuliider hansatee ütlema juba neljapäev välja , et aprill tulema liin suur autokatamaraan , mis võima korraga 10 buss poolteist tund üle laht sõidutama .
Sonera aktsia kukkuma Helsingi 12,32 protsent 7,19 euro .
seejärel tegema tutvumissõit ka Lindaliin AS kiirlaev " Linda Express " , mis juhatus esimees Enn Rohula teade kohaselt olema üks võimalik alus reisiliiklus avamine Kuressaare ja Riia vahel perspektiiv pikendama liin Helsingi ja Stockholm .
Tarmo Virki , Helsingi
" vajadus olema valmis kõik turist kiiresti kodu tooma , " ütlema eile õhtu Helsingi reisikorraldaja Fritids Resor|Resori büroo .
läinud|minema neljapäev pidama Tallinn keskkonnaamet Tallinn keskkonnaaudit projekt rahvusvaheline järelevalverühm esimene töökoosolek , mis osalema Läänemeri Linn|Linna|Linnade Liidu|Liidud|Liit , Tallinn , Helsingi , Turu , Sundsvall , Eesti ja Soome keskkonnaministeerium ning erinev projektrühm esindaja .
mina arvama , et eriti nüüd , kui Helsingi olema väljas Andy Warhol|Warholi töö näitus , võima see kriitik , kes mina looming eriti reserveeritult suhtuma , pisut järele mõtlema ning püüdma asi teine nurk alt lähenema .
" olema teine kopter ka sõitma|sõitnud , kuid see olema eriline reis - kopter tõusma õhk , kuid enne Helsingi keerama nina allapoole ja hakkama imelikult vibreerima , pärast see rääkima meeskonnaliige miski omavahel , mis , mina ei kuulma|kuulnud .
Araabia Ühendemiraat ja Helsingi vahel olema algama läbirääkimine suurejooneline veeäri .
õppima Lennart Meri tundma ja hindama Eesti taasiseseisvumine otsustav hetk , mil tema tegutsema Eesti valitsus välisminister tihtipeale ka Helsingi .
Halonen tegema Soome ajalugu : olema Soome vabariik 11. president , olema tema riik esimene naispresident ja samuti esimene Helsingi pärit president .
näide Eckerö Line kasutama Tallinn ja Helsingi vahel kütus , mis väävlisisaldus olema Läänemeri maksimaalselt lubama|lubatu|lubatud 1,5 protsent .
tänavu tegema niimoodi võimekas Kristo Meius , eelistama Helsingi Hesale Rakvere Rivaal , paar aasta eest võtma Pärnu hotellidirektor koha|koht vastu Tõnu Steinberg ja nagu täht seis näitama , võima pärast see hooaeg lõpp Maarjamaale naasja nimekiri veelgi pikendama .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
Helsingi HEX olema tunniajaline kauplemine järel 2,25 protsent pluss .
23 .- 26.04 : EM , võistkondlik ( Helsingi , Soome ) .
kuus kuu olema Helsingi aeg , et ise demonstreerima .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
kohustuslik olema kõik isikukaitse seotud|siduma meede võtmine Helsingi deklaratsioon vaim .
1998. aasta Helsingi mess käima|käinud Valga turismiinfokeskus ( TIK ) juhataja Marina Lauk ütlema , et Valgamaa materjal olema mess põhiliselt väljas Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti ühine laud ( lisa Võru , Põlva , Jõgeva ja Viljandimaa ) .
pisut enam kui miljon elanik Eesti võitma Helsingi MM kuld mees odavise ning hõbe ja neljas koha|koht mees kettaheide .
eilne börsipäev algus olema Helsingi dramaatiline .
eile hommik Helsingi kesklinn siga veristama|veristanud põllumees olema Euroopa riigijuht selge sõnum : Euroopa Liit hävitama põllumajandus .
Helsingi uus ooperiteater olema paksult rahvas täis , kuigi pilet olema väga kallis - 450 mark . "
Helsingi pruut alles viimane aasta olema üks mälestus käsikiri heitma|heitnud rohkem valgus mägi salapärane helsingitar|helsingitari aadressaad|aadressaat neiti Anni Vesantole ( 1876-1951 ) .
Helsingi õhureostus probleem lahendamine suunas olema linn vaikselt plaan pidama|pidanud , kampaania ühissõiduk kasutamine ja jalgrattaliiklus kasvatamine olema positiivne samm Soome pealinn puhtam õhk suunas .
Soome Kauppaleht|Kauppalehti teade võtma Aero Airline Finnair üle Helsingi ja Tampere , Turu , Joensuu , Kokkola ja Pietarsaar liin .
ilmjärv kaitsema|kaitsma sama teema Helsingi ülikool ka doktoritöö .
Kiasma Helsingi jääma eestlane jaoks ilmselt pikk aeg lähim paik , kus kaasaegne kunst paremik läbimõeldud ülevaade saama .
uurimine käima MTV3 ruum ja Helsingi keskus World Trade Center|Centeri lähistel .
Helsingi .
lisa muu ähvardama Helsingi Ülikool lõppema juba mööduma|möödunud sajand pärinev tava , et kõik soome keel üliõpilane õppima ka eesti keel .
kõige odavam reisipakett olema Helsingi , mis eelistama ka eakam inimene .
Lennart Meri olema eile Helsingi lühike ühepäevane visiit .
võima tunduma kummaline , kui oma tava nõudma eristaatus saam , kes laulma ingliskeelne popmuusika , lugema laps Potter|Potteri ja sõitma Helsingi väljaspool Porche Cayenne maastur .
1996. aasta 1. maa|mai tegema Soome lõpp Helsingi ja Tallinn vahel vohama|vohanud viinaralli , keelama EL mittekuuluv riik alla 20tunnine laev ja bussireis viibima|viibinud soomlane alkohol tollivaba sissevedu .
kui Jeltsin olema Helsingi esmakordselt , siis Clinton olema siin ka varem käima|käinud .
ülejäänud play-off|play-offi avaring kaks paar selguma pärast Frankfurt Skyliners|Skylinersi|Skylinerss ja Helsingi TeamWare ToPo homne heitlus .
täna 33aastane saav maratonijooksja olema suurvõistlus Eesti esindama|esindanud algama 1994. aasta Helsingi EM-võistlus .
tema sõna langetama Helsingi küll mingisugune mastaapne otsus , kuid olema ennatlik ootama sealt ELi-poolne laienemiskuupäev .
Helsingi börs alustama päev tõus .
Tallinn börs küll kauplemine tänu Postimees|Postimehe uudis peatama , kuid see agaram olema tegevus Helsingi .
Helsingi , 18. november ( EPLO ) - Soome ajaleht Iltasanomat teade valima Ford oma meeskond teine rallisõitja soomlane Mikko Hirvoneni .
“ sealt poolt Tartu avastama olema palju raskem kui Tartu avastama siit otse Helsingi , mööduma Tallinn juba kõrgus , ” rääkima Lõuk .
lisa sokk korvpallikool lööma kaasa Väike-Maarja Lurich , Läti ekspeaminister Vilis Kristopans|Kristopansi , Leedu spordiminister Rimas Kurtinaitise ja Sharunas Marciulionise korvpallikool , Aleksandr Belov nimeline Peterburi Spartak|Spartaki kool , Helsingi NMKY ja Minsk RTI-OZAA .
ei Tallinn , Helsingi ega Stockholm maine olema senini vangla olemasolu tõttu kannatama|kannatanud .
Eesti-Jaapan|Eesti-Jaapani assotsiatsioon olema soovima|soovinud istutus siduma Helsingi resideeruva Jaapan suursaadik Shigeo Kondo-Eesti külastus mai esimene pool .
kõik Soome suurem firma peakorter paiknema Helsingi või mõni see eeslinn , eeskätt Espoo .
Kolmapäev hilisõhtu Helsingi olümpiastaadion peetud|peetuma|pidama Soome ja MM valmistuv Saksamaa maavõistlus jalgpall lõppema värav viig|viik .
Tarmo Virki , Helsingi
kukkuma istuli , kui arvutama , kui palju minema mina neljaliikmeline rahvatantsupere maksma osalemine Eesti-Soome tantsupidu Helsingi .
1990. aasta tulema laast Siuntio IF rida Soome esikoht mängija , kolm aasta hiljem aga Helsingi Dickenis mängiv treener .
Helsingi , 15. jaanuar ( EPLO ) - Soome politsei ja toll paljastama Eesti Soome narkootikum vedamine ja majanduskuritegu keskenduma|keskendunud 70liikmeline kuritegelik rühmitus .
europarlament osalev Paavo Väyrynen kasutama oma mobiiltelefon teisipäev Brüssel Helsingi väljuv liinilennuk parras .
Helsingi ülikool raamatukogu kuuluma Euroopa tippraamatukogu hulka , vähemalt humanitaaria osas .
" Helsingi sadama lumi sama hullusti kui Tallinn .
tema toetuma Eesti vabariik põhiseadus ja see suursaadik Helsingi ( Aleksander Varma ) , mitte mingi röövelriik juhikultus .
Tapio Mäkela , ISEA2004 Helsingi programmijuht
Ants Juske Helsingi
Eesti Merelaevandus ( EML ) esitama hiljemalt 22. märts Soome ülemkohus apellatsioonkaebus Helsingi ringkonnakohus otsus Soome meremees ametiühing boikott Eesti laev suhtes mitte lõpetama .
ja kui arvestama , et peaaegu kõik kultuurihuviline , kes tulema maailm Helsingi , põikama ka sisse Tallinn , siis ehk saama mina vana hansalinn see naaber imidzh oma osa .
küsimus olema pigem Eestimaa esemeline kultuur ja tarbimisharjumus mahajäämine : niisugune kempsupaber kui Helsingi olema Tuglas ka tuhat rubla eest kuskilt võtma .
Helsingi minema Vilnius lennuk , mis kaup edasi lähetama , varas ise aga tahtma süütult auto kodu sõitma .
taotlus olema lisama|lisatud selgitus , mis kohaselt summ|summa olema kavandama|kavandatud turismialane uuring tegemine , kaks regionaalne turism koordinatsioon büroo ja infobüroo väljaarendamine , 1994. aasta Helsingi asutama|asutatud turism infobüroo väljaarendamine , Eesti riik kultuur ja ajaloopärand ulatuslikum tutvustamine ning 1994. aasta alustama|alustatud turism informaatikaprogramm edasiarendamine 1995. aasta .
esmaspäev öösel kell 2.15 rööv korraldama|korraldanud Andrei tulema laev Helsingi ning pidama Tallinn saabuma maal minema .
Märt Kivine , Helsingi
Sõr-meotsa|Sõr-meotsad olema veel praegu hell , " ütlema Mae paar tund hiljem tee Helsingi Vantaa lennujaam .
Tallinn poole startima bänd Peterburi , vahemaandumine Helsingi aga istuma rokkmuusik tehniline rike tõttu teine lennuk .
Rostock Helsingi väljuv reis 1.-14. jaanuar esmaspäev laupäev kell 5 ja pühapäeviti kell 4.30 ning Helsingi Rostock kõik nädalapäev kell 21.
järgmine päev pildistama Avo Leok|Leoki kõrge õhulend Helsingi taevas ja tema meisterlik sõit .
neljapäev Helsingi Euroopa keskmaajooksutipp selg näidanud|näitama ja Eesti 800 meeter rekord 1.45,87 viima|viinud uusorg muutuma aeg-ajalt suurem imetlusobjekt kui Nool .
Laupäevaõhtune ligi 40minutine elektrikatkestus seiskama metroo ja trammiliiklus , pime jääma valgusfoor ja sularahaautomaat ekraan , töö olema sundima|sunnitud katkestama Helsingi taksokeskus ja riigiraadio .
tahtma , et see seltskond ei lendama ida mitte üle Viin , Frankfurt või Helsingi , vaid mina lennuk . ”
" otse vastupidi , tuumamaterjal võima vabalt olema inimene käes , kes olema aim , mis tegemine olema , " ütlema Helsingi politseiohvitser Taisto Tammi .
teisipäev Helsingi peetud|peetuma|pidama jalgpall kontrollkohtumine jääma Maardu FC Levadia 0 : 2 alla Helsingi jalgpalliklubi , teatama ETA .
Helsingi , 25. aprill ( EPLO ) - Soome toll tabama nädal jooksul lõunapiir neli suur narkootikumipartii , kõik kahtlusalune olema välismaalane , juhtum olema võim kinnitus omavahel seotud|siduma .
kas Max van der Stoel ja tema sõber olema nõus taas ellukutsutud sõltumatu Eesti Helsingi grupp rahaliselt toetama ?
Vilnius valmima linn ühine haldushoone järgmine aasta märts , ehitus käima juba ka Riia ning Helsingi olema plaan samuti tõsiselt arutus .
Helsingi kesklinn , vaid paarsada meeter kaugusel " Silja " saama helsinglane ostma värskelt suitsutama|suitsutatud kala .
Sirje Helme aitama Ljubljana meel tuletama , et kohtama Akinshat 1989. aasta Helsingi esimene teine maailmasõda järel välismaa korraldama|korraldatud eesti moodne kunst näitus “ struktuur ja metafüüsika ” avamine .
ja nüüd fakt , mis härrased vaikima - Helsingi pilet .
ka Tshetsheenia sõda ei paistma Helsingi kohtumine mingi avalik tüliõun kujunema .
Tõnis Lepa|Lepp sõna alustama eelmine aasta Tallinn ning Helsingi vahel esimene kiirlaevaliin reisija vedu juba 15. märts .
valgushotell esitlema esmakordselt Helsingi festival Valon Voimat 1999 Lasipalats|Lasipalatsi , näitusesaal korraldama varahommikune tšellokontsert ja pakkuma shiatsumassaaž .
MM-võistlus au ja uhkus olema 12 000 pealtvaataja mahutav uhiuus Hartwall-areen , Helsingi Joker|Jokerite hokimeeskond omanik Hjallis Harkimo eestvõttel ehitama|ehitatud ultramoodne kultuur ja spordihall .
Keeltekool Multilingua direktor Olga Kolehmainen elama kuni 26. eluaasta Austria , siis pärast abiellumine soomlane saama tema kodulinn Helsingi .
Vene välisminister esimene asetäitja Aleksandr Avdejev avaldama pärast pressikonverents äärmine hämmastus Soome minister avaldus üle Tšetšeenia emissar visiit kohta Helsingi .
jutt käima korralik palkmaja , mis paiknema 3200ruutmeetrine krunt Helsingi 800 kilomeeter põhi pool , Kuusamo suusakeskus lähedal kaunis Kirintöjärv ääres .
Honka mängima august lõpp Helsingi nimi all maavõistlus Tallinn ja kaotama 67 : 75. vahepeal olema juurde toodud|tooma põhitäiendus , NBA kogemus jugoslaavlane tsenter Radoslav Cvetkovic ( 32 , 212 ) .
Jaan Jürine , Helsingi
nädalavahetus veetma peaaegu kõik kadett Eesti , vaid mõni üksik , Tallinn kaugel elama , jääma Helsingi .
mina olema Helsingi see tõeliselt palju ja iga kevad|kevade enne koristusaeg tõusma see alati ka päevateemaks , " kadestama Helsingi teedeosakond asejuhataja Matti Sallinen .
venelane olema viimane aeg näidanud|näitama NATO asi teatav positiivne suhtumine ning Helsingi lootma mina see dialoog märgatavalt edasi liikuma , ütlema valge maja pressiesindaja Mike McCurry mööduma|möödunud nädal algul .
üle maailm hakkama projekt tegelema kaksteist migratsiooniorganisatsioon kontor , Eesti lähim asuma Helsingi .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Saks|Saksa nädalaleht Der Spiegel avaldama|avaldatud küsitlus kohaselt kuuluma Helsingi kõrgkool Euroopa parim õppeasutus hulka .
" panema Helsingi uks kinni , " tunnistama K-Arvutisalong juht Peeter Kargu .
Erki Friedberg võrdlema aardeotsimine surfamine , kus olema eesmärk mitte Tallinn Helsingi saama , vaid põhirõhk olema tegevus ise .
suur erinevus olema see , et kui Helsingi olema enamik palgasaaja organiseerima|organiseeritud , siis tallinlane kuuluma ametiühing vähem kui veerand .
kuna tema Helsingi olema tihemini , siis mina lootma|lootsima seal saama rohkem erialatund .
Kaitseminister Öövel käima laupäev kõne pidama Soome Riigikaitsegild Liidu|Liidud|Liit julgeolekupoliitiline seminar Helsingi Santa Hamina riigikaitseakadeemia .
sl Õhtulehe|Õhtuleht andmed olema Helsingi läänesadam see seade juba üleval ja katsetamine .
näide Helme käsitööselts , seltsing hõbetäht , valla eakas kevadine Helsingi külastus , memme-taat üritus Valga ja Helme .
EML õigusdirektor Indra Kauninen|Kaunis sõna ei olema ettevõte praegu veel teadma , millal taotlus Helsingi kohus menetlus tulema .
Tallinn taksondus peamine mure olema liiga suur taksojuht arv : 410 000 elanik kohta olema linn 1450 ametlik takso 1700 juht , samas kui Helsingi olema rohkem kui 500 000 elanik kohta 1300 takso .
( võrdlus 1994. aasta Helsingi peetud|peetuma|pidama kergejõustik EM müüma päevakohane träni “ vaid ” 12 miljon kroon eest . )
Tarmo Virki , Helsingi
Anna hingama " , Rantakasarm , Helsingi ; 1998 " Tattoo " , Haapsalu linnagalerii ; " lastetuba " vaal galerii jt .
Helsingi kaubasadam koguvõimsus olema umbes 10 miljon tonn aasta .
Soome näide muukeelne raamatukogualane teenindamine tooma Helsingi pearaamatukogu bibliograaf Riitta Hämäläinen .
" lisa üldine rahvusvaheline pildikanal , mis saama üheaegselt kasutama kõik riik ja mis telekeel kutsuma multikanal , olema soomlane tellima|tellitud veel omaette unilateraalkana ehk satelliitside pildikana Sevilla - Helsingi .
suurim see asuma Tallinn ning neli Soome Lohja ja Helsingi .
" Helsingi EM kurnama Jane organism ülemäära ja pärast kuluma kolm kuu taastumine , " juhtima elukaaslane kari tähelepanu .
Ühispank suhtekorraldusjuht Eero Raun ütlema BNS , et lisapakkumine olema põhjendatav Tallinn ja Helsingi börs reglement erinevus .
“ see ei olema|olnud juhus ! ” rõhutama Atkinson Helsingi .
Eesti veetee amet peadirektor Kalle Pedaku väide olema Soome ja Rootsi meremees ametiühing rünnak suunama|suunatud eelkõige Eesti lipp all sõitev reisiparvlaev vastu , sest tema vedama Helsingi ja Stockholm liin kõige rohkem inimene .
Helsingi tarbekunstiülikool kujutav kunst osakond 12 õppejõud näitus “ Kaja ” Tallinn kunstihoone .
võistlus tulema jälgima Helsingi linnapea Kari Rahkamo ja Tallinn linnapea Jaak Tamm .
balti meri kaitse koordineerima Helsingi komisjon ( Helcom ) .
Clapton Euroopa-turnee viimane konstert pidama toimuma Moskva , kuid nüüd jääma viimane kontsert esmaspäev Helsingi toimuv esinemine .
see olema suhteliselt odav , keeleprobleem olema ületamatu , riik vahel olema vahemaa olema , ” võtma olukord kokku Mari Jüssi , kes olema lõpetama õping Helsingi ülikool ja töötama praegu Stockholm keskkonnainstituut Tallinn keskus .
" täna olema elektrooniline kooskõlastus eraldama|eraldanud Erkki Noole Reval Cupile 50 000 kroon ja toetama|toetanud turismiamet juhataja Evelin Tsirki sõit Helsingi turismimess matk 2000 , " märkima Pakosta .
Elisa Communication olema noteerima|noteeritud Helsingi börs ning Radiolinja kõrval kuuluma Elisa Communication Oyj ka Mäkitorppa ja Uninet .
Tallinn lauluväljak pidama ühislaulupidu 17. juuni ning Helsingi olümpiastaadion ühistantsupidu 18. juuni .
“ Eesti keel õpetus Helsingi Ülikool ei lõpma|lõppema , ” kinnitama Postimees|Postimehe ka haridusminister Olli-Pekka Heinonen .
Europarlament liige Marianne Mikko esinema laupäev Helsingi , Soome naine hääleõigus andmine sajas aastapäev pühendama|pühendatud kõrgetasemeline seminar .
hakkaja olema 18aastane Ella Murrik tõepoolest , kui tema oma reisikorv ja vanaaegne nahkkohver Helsingi raudteejaam jõudma , oskama soome keel rohkem , kui olema vaja voorimees aadress ütlemine .
nädal enne äralend helistama Finnair , et kogu grupp Tallinn Helsingi koos lendama ei saama , lendama kolm lennuk : üks hommik , teine keskpäev , kolmas pealelõuna .
suurem intsident hulka kuuluma veel pommirünnak Helsingi politseihoone , kus kurikael tsiklimees kinni hoidma , mitu ametiasutus ründamine ka väljaspool Helsingi ning märts algul toimuma|toimunud tulevahetus , kus üks bandidos haavama saama .
Helsingi sadamaturg stiil ( väliselt tasane , kuid suur sisu maarahvas loss uus peremees valima ) iseloomustama kogu Soome presidendivalimine kampaania .
Spandarjan võtma kaasa mitu oma mees , kes Helsingi harva plats pääsema .
Nokia kukkuma Helsingi börs 0,74 protsent 36,35 euro ; Sonera aktsia tugevnema 2,17 protsent 11,32 euro .
Patras oma olema klass kõrgem , aga Helsingi võistlus tulema kalevlane käik pealt , endine turniir väsimus välja puhkama .
millegipärast esindama Helsingi viimane suund just ameerika naisrezhissöör .
välisminister Zevardnade ilmutama end maailm esimene kord 1985. aasta Helsingi üks rahvusvaheline konverents , kus tema oma pehme hääl ja huumorimeel looma|lööma pahv enne tema peaaegu 30 aasta ebasõbralik Nõukogu|Nõukogude välisminister Andrei Gromõ-kot taluma pidama|pidanud Lääne|Lääs kolleeg .
Helsingi , 14. märts ( EPLO ) - Soome president Tarja Halonen ütlema , et Lennart Meri surm kaotama Soome lähedane ja soe sõber .
olema see joodud|jooma õlu või lihtsalt lustlik meel süü , aga filmivõte album ei jääma ainuke|ainukene , mis virve käekott välja ilmuma : loomakasvatajalausk pidama ka oma koerad-kass ette näitama ja pikalt Helsingi maailmanäitus kõnelema .
eelmine nädal pankrot vältimine firma saneerimistaotlus esitama|esitanud Soome internet ja mobiiloperaatorfirma Jippii Group saama Helsingi börs hoiatus 782 500 kroon suurune trahv informeerimiskohustus hooletus jätmine eest , kirjutama Kauppalehti .
tüdruk töötama ühtekokku 16 korter üle Helsingi , iga korter töötama korraga kolm enamasti Eesti pärit naine .
sügis 1997 Helsingi naabrus Hanasaar toimuma|toimunud rahvusvaheline shamanismikonverents puhk monteerima Lennart Meri näpunäide järgi arhiivimaterjal kokku omaette film . olema põhiliselt ühe episood , üks rituaal dokument , mis raam , täiendus olema lisama|lisatud maastikupilt ja andmed nganassaan rahvakild ja tema uskumus kohta .
mööduma|möödunud aasta kevad|kevade võima nägema , kui hästi teadvustama Jeltsin ja Clinton kohtumine Helsingi Soome maailm ja kasvatama Soome positiivne imidzh .
Baltikum suurim IT-kontsern Microlink tahtma 2003. aasta olema noteeritu Stockholm või Helsingi börs , kirjutama täna Rootsi ärileht Dagens Industri .
kohtumine arutama kaks politseistruktuur vaheline koostöö võimalus ning tegema Helsingi veepolitsei laev Tallinn laht õppereis .
Helsingi , 26. juuli ( EPLO ) - täna öösel laskma Põhja-Karjalas Juukas loodus lahti sada farm karusnahk jaoks kasvatatav rebane .
inimõigus eest võitlev Helsingi komisjon esindaja tshehh
kogu muu Helsingi ei saama|saanud rahu hoopis bill ise tõttu .
Helsingi börs õhtune kauplemine algama kolmapäev ebaõnnestunult , kuna tehniline probleem tõttu tulema kauplemine veidi enne seitse lõpetama .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia minema uudis peale Helsingi börs tugev tõus ning maksma 16,06 euro , mis tegema päevane tõus 17,4 protsent .
17. november Sonera aktsia noteerima Helsingi börs põhinimekiri , hind tõusma kiiresti ja sidekontsern juht kritiseerima ahnus pärast .
“ tuuleenergia olema tulema , ” kinnitama Brown eelmine nädal Helsingi .
Helsingi ja Stockholm saama pühendunu orientaalne toit fänn vats korralikult täis , Eesti tähendama Aasia köök aga siiani mingi kentsakas ketšupikaste serveeritav makaron ning peo|pidu lagunev kärakas kokkulitsutud Uncle Ben ’ si riis otsa torgatud|torkama külmutama|külmutatud krevett .
Helsingi linnavalitsus IT-töötaja kiitma nädal algus Tallinna-visiit linn infosüsteem kiire areng .
Helsingi kolima Tallinn
" Helsingi kogemus näitama , et linn puhastamine kampaania tõsiselt võtmine linnavalitsus poolt ja graffiti-alane koostöö otsimine politsei olema hea võimalus katkestama probleemne teismeline kriminaalne karjäär kohe see algus , " ütlema Siigur .
Tarmo Virki , Helsingi
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Armeenia vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ning muu OSCE põhidokument ,
linnapea ütlema allikas kinnitus niimoodi Helsingi Tuglas selts peetud|peetuma|pidama avalik ettekanne .
Moskva Helsingi inimõigusgrupp tegevdirektor Tatjana Lokšina arvama segama kuritegu paljastamine juba Venemaa õigussüsteem , mis kohaselt olema prokuratuur ülesanne nii kuritegu uurima kui süüdistus esitama .
üritus jätkuma Helsingi kunstirahvas kõrts kosmos jõuline pidustus , kus kunagine rivaal teineteise kuuldavasti mitte üksnes kaunis sõna ei lausuma|lausunud .
Helsingi HEX alustama päev 0,94 protsendiline tõus 12.921 , 91 punkt .
Locatelli , kokku 1 : 3 ) , Levski Sofia - Hajduk Split 3 : 0 ( 3 : 0 ) , Ankaragucu Atletico Madrid 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Brøndby Kopenhaagen - Amica Wronki 4 : 3 ( 4 : 5 ) , Karpatõ Lviv - Helsingborg 1 : 1 ( 2 : 2 , penalti 2 : 4 ) , Zimbru Chisinau - Tottenham Hotspur 0 : 0 ( 0 : 3 ) , Nantes - Ionikos Pireus 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Widzew Lodz - Skonto Riia 2 : 0 ( 2 : 1 ) , IFK Göteborg - Lech Poznan 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Fenerbahce Istanbul - MTK Budapest 0 : 2 ( 0 : 2 ) , Dinamo Bukarest Benfica Lissabon 0 : 2 ( 1 : 2 ) , Lierse - FC Zürich 3 : 4 ( 3 : 5 ) , Dukla Banska Bystrica - Ajax Amsterdam 1 : 3 ( 2 : 9 ) , Celta Vigo - Lausanne 4 : 0 ( 6 : 3 ) , Olimpija Ljubljana - Anderlecht 0 : 3 ( 1 : 6 ) , Grasshoppers Zürich - AB Kopenhaagen 1 : 1 ( 3 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - inter Bratislava 1 : 2 ( 1 : 3 ) , Panathinaikos Ateena - Nova Gorica 2 : 0 ( 3 : 0 ) , PAOK Saloniki - Lokomotiv Tbilisi 2 : 0 ( 9 : 0 ) , Hapoel Tel Aviv - Celtic Glasgow 0 : 1 , ( 0 : 3 ) , Olympique Lyon - Helsingi HJK 5 : 1 ( 6 : 1 ) , Juventus Torino - Omonia Nicosia 5 : 0 ( 10 : 2 ) , Club Brügge - Hapoel Haifa 4 : 2 ( 5 : 5 , Hapoel edasi võõrsil löödud|lööma enamvärav ) , Vitoria Setubal - AS Roma 1 : 0 ( 1 : 7 ) , Sporting Lissabon - Viking Stavanger 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Deportivo Coruna - Stabæk 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Servette Genf - Aris Salonik|Saloniki|Salonikk lisaaeg 1 : 2 ( 2 : 3 ) , Real Mallorca - Sigma Olomouc 0 : 0 ( 3 : 1 ) , Werder Bremen - Bod ? Glimt 1 : 1 ( 6 : 1 ) , Legia Varssavi - Anorthos|Anorthosi Farmagusta 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Vite Arnhem - Beira Mar 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Osijek - West Ham 1 : 3 ( 1 : 6 ) , Leeds Unite|United - Partizan Belgrad 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Newcastle Unite|United - CSKA Sofia 2 : 2 ( 4 : 2 ) .
nädal algul olema Helsingi suurim allhankija koosolek , kus otsustama , kas järgmine aasta lõpp Linda Private Finland|Finlandi|Finlant poolt sisustatav 350 meeter pikkune luksuslaev ultra Voyager sündima 40 meeter pikem väikevend Ultra Voyager II .
nii näiteks võima net leidma pakett , mis sina 8200 kroon eest Domikaan või 4300 kroon eest Maroko sõidutama ( tõsi küll , enamasti olema reis alguspunkt Helsingi ) , see raha sees olema veel näiteks ka nädalane ööbimine mererand asuv hotell .
" olema ju käima|käinud Strindbergis , " utsitama kaaslane peale Helsingi kohvik meeleolu .
kõik täna juba avanema|avanenud Euroopa börs liikuma plusspool , suurim üle 5 % se tõus olema tegema|teinud Helsingi börs .
kõik Helsingi külastama|külastanud eestlane teadma hästi aastakümme Ruoholaht|Ruoholahti rand läänesadam kõrval kõrguma|kõrgunud laevaehitusdokk ja see ligi 30 meeter kõrgune angaar , kus olema ehitama|ehitatud maailmameri küm-see|küm-tema luksuslik ristluslaev .
Nokia aktsia olema kell 16.00 aeg Helsingi börs 13,3 protsent miinus 32,95 euro juures .
kahtlemata olema mina see piirkond üks funktsioon : teenindama see majanduspiirkond , kus Tallinn konkurent olema Helsingi , Stockholm , Peterburi ja ka Riia .
Helsingi .
ka Venezuela suursaatkond Helsingi ütlema , et reisiplaan soovitama edasi lükkama .
kuigi õppima Tartu korralikult ja üritama ka pidudejärgne hommik alati kool käima , siis Helsingi käima ikka nagu laine üle pea - nii palju tulema juurde õppima , et targem saama ning et eestlane häbi ei jääma .
" arvama , et viis bussijuht neli olema kohe nõus Helsingi minema .
Helsingi esimene aste kohus jääma võitja Tallinn keskhaigla .
eile toimuma|toimunud Tallinn visioonikonverents pakkuma linnapea Jüri Ratas välja , et aasta 2052 võima Tallinn koos Helsingi korraldama suveolümpiamängud .
Helsingi kinnitama lääneterminaal laiendamine plaan
ometi olema siinmail valjenema hääl , mis nõudma olümpiatsirkus toomine uuesti Helsingi .
maailm tunnustama|tunnustatud Eesti disainer olema Helsingi kunsti-ja disainiülikool diplom EKA professor , tootedisainer Martin Pärnal ning doktorikraad ehtekunstnik Kärt Summatavet|Summataveti|Summatavett .
paraku unustama , et Konstantin Päts|Pätsi , Johann Laidoner ja Karl Selter|Selteri otsus 1939. aasta mitte vastu hakkama tooma Saaremaa see N Liidu|Liidud|Liit pommilennuk , mis talvesõda algus Helsingi hõimuvelle surm külvama .
poliitiline loom . noorus vasakpoolne aade najal poliitikutee alustama|alustanud JD esindama Helsingi linnavolikogu aasta 1969-70 Soome Rahva|Rahvas Demokraatlik Liit ( 1971-72 sõltumatu ) ja 1985-1994 rootsikeelne partei .
Moskva miilits jälitama mööduma|möödunud pühapäev sealne USA saatkond granaadiheitja tulistama|tulistanud mees ja Helsingi arreteerima Ühendriik saatkond ees õhupüstol mees .
lisa olema plaan viima mitu minister kohtumine ka Helsingi välja , näide välisminister kohtuma kaks aasta pärast Saariselkä Lapimaa .
Skandinaviska Enskilda Banken ( SEB ) teatama Helsingi börs , et pank osalus Eesti ühispangas jõudma üle 90 % .
Helsingi HEX kerkima päevakokkuvõte 0,12 protsent 13.382 , 79 punkt .
Helsingi meeskond aitama kaks mustanahaline ( Tick Rogers ja John Cliff ) ja Jugoslaavia ( Luka Pavicevic ) päritolu pallur , treeneripink juhendama see Jugoslaavia koolkond esindaja Mihailo Pavicevic .
lasteaiakasvataja abikaasa Helle ning tütar Triin ja Liis jääma Helsingi , keskmine tütar Marju õppima Ameerika Ühendriik Louisville ’ i ülikool ja kuuluma alma mater ’ i korvpallinaiskond .
Eesti filmikriitik olema ilmselt juba komps pakkima|pakkinud ja üle lahe seilanu , sest täna algama Helsingi 17. " armastus ja anarhia " filmifestival .
Imbi Paju , Helsingi
Soome kehtima 1971. aasta seadus surnu kude võtmine , mis järgi tegutsema Helsingi kirurgiakliinik transplantatsioon ( siirdamine ) koordinaator .
sama aeg maksma telefonikõne Tallinn üle lahe Helsingi rohkem kui Stockholm üle Atlandi ookean New York .
mina eesmärk olema suvine mm Helsingi , kuid muu olema väike vahepala , " kommenteerima Kanter .
Türgi võtma tõenäoliselt detsember Helsingi toimuv EL tippkohtumine ametlikult euroliit kandidaat , kuid liitumine ajakava ilmselt veel paik ei panda .
" lennuk sõitma hommik Tallinn Helsingi , Helsingi Tartu ja Tartu Tallinn ning sõit maksumus olema orienteeruvalt 25 000 kroon , mis tasumine jagama lennuk kasutama|kasutanud asutus vahel . "
seejärel tulema aine registreerima EL ühtne kemikaal register , mis hakkama haldama Helsingi loodav Euroopa kemikaal agentuur .
kahju olema Koivistoinen , Helsingi JK ning kogu soome jalgpall .
tehing Eesti investor ja ettevõte kaasnev pluss kaaluma aga üles asjaolu , et börs , mis aktsia üle 50 protsent kuuluma Helsingi börs ja mis kauplemissüsteem tulema samuti Helsingi börs , olema enam päris Eesti oma börs .
Tallinn ja Helsingi vahe sõitev Copterline ’ i helikopter katkestama aastavahetus kümme päev lend .
kindlasti ei olema|olnud see põhjus umbusaldaja väidetud|väitma Mõis|Mõisa autoritaarne juhtimisstiil või raadio Vaba Euroopa kahtlane ja juba mitu asjassepuutunud inimene poolt ümberlükatud väide , nagu võrdlema Mõis hiljuti Helsingi peetud|peetuma|pidama ettekanne venelane neeger .
reede õhtu vigastama tugev lainetus Helsingi Stockholm sõitev reisiparvlaev Gabriella vöörivisiir nii , et see sadam enam ei avanema|avanenud .
põgenema Helsingi , jätma osa asi pooleli , sest mina ei saama|saanud enam mitte miski aru .
Helsingi panema kokku kaheksa tellima|tellitud laev juba kolmas .
Helsingi , 15. november ( EPLO ) - teisipäev toimuma Helsingi ulatuslik rahvusvaheline seminar Põhjala roll globaliseerumisprotsess , Soome president nimetama seal Baltimaa " uus põhjala " .
Tallinn , 4. detsember ( EPLO ) - laupäev kell 20.13 tegema Tallink teine telefonikõne , mis teatama , et reisiparvlaev meloodia plahvatama kell 21.00 pomm , esimene pommiähvardus tegema varem laupäev , praegune olema laev Helsingi sadam lahkuma|lahkunud .
Eesti saatkond ja Eesti instituut Soome korraldama täna Helsingi ühisseminar " Eesti vabadussõda ja identiteet " , mis olema pühendama|pühendatud vabadussõda jutustav film " nimi marmortahvel " peatne kinolina jõudmine .
mäng Helsingi ja Stockholm algama jäähoki EM-turniir teine ring .
väliskülaline tulema veel mainima gambamuusika kvartett Phantasm Suurbritannia , Freiburger Barockorchestrat Saksamaa , helilooja ja dirigent Pierre Boulezi , kes tooma Helsingi oma teos “ Répons ” ja “ Anthèmes ” ning kindlasti ka koreograaf Kenneth Kvarnströmi , kes esitlema oma uus tantsuteos “ 325,4 kg ” .
61. jäähoki MM-võistlus Soome lõppema laupäev mäng alagrupp ning selguma see kuus meeskond , kes täna alustama Helsingi playoff-turniir .
Tallinn , 2. juuli ( EPLO ) - pikem lennureis puhul olema Tallinn ostetud|ostma pilet Finnair lennuk võrdlema Helsingi ostetu kuni mõnisada euro odavam , kirjutama sl õhtuleht .
nii olema praegu ostma tulek parim aeg , " soovitama Kirs|Kirsi|Kirss Räikkonen Helsingi H & M kaubamaja .
enamik reklaam kajastama Soome kataloogihind soomlane alates Helsingi ; peaaegu kunagi olema andma|antud odavaim hind algama Tallinn , nii et see sisalduma ka raha reisikindlustus eest , Soome transiitviisa , sihtriik põhiviisa , Tallinna-Helsingi-Tallinn laev või lennukipilet hind ja mõnikord tasuma möödapääsmatu ööbimine eest Helsingi .
“ mina ei uskuma , et KGB julgema kasutama see arhiiv , mis nõukogu aeg lõpp viima Eesti Moskva , ” kinnitama eelmine nädal Helsingi viibima|viibinud Oleg Gordijevski “ Postimees|Postimehe ” .
äsjane juhtum lennuamet peadirektor asetäitja Tiit Soorm|Soormi , kes tegema 18. - 19. märts kaubasõit Tallinn Helsingi ja tagasi mõni päev varem kehtivus kaotama|kaotanud meditsiiniline tunnistus , võima lugema pigem piinlik äpardus vald kuuluv looma kui tõsine rikkumine .
Tarmo Virki , Helsingi
tema 11 asuma London , seitse Stockholm ja kuus Helsingi , kuid füüsiline asukoht olema sealjuures teadagi eriti oluline .
too firma olema kavandama|kavandanud näide Helsingi Munkkisaar|Munkkisaari elamurajoon , Le Bourget ’ lennuväli terminal ning Disneyland|Disneylandi|Disneylant uus veepark .
Helsingi lõppema samasugune erimeelsus buss , tramm ja metroorongijuht üldstreik , mis halb esmaspäev kogu linn liiklus .
sama aeg , kui president Boriss Jeltsin pidama tähtis kõnelus , hoolitsema Vene esimene leedi Naina Jeltsina programm eest Helsingi Soome presidendiproua Eeva Ahtisaari .
" ema käima Soome üks tuttav küla ja poeg paluma tema siis ühtlasi aitama ka heroiin Helsingi viima , " rääkima uurija .
nii laul kui tantsupidu eelnema pidulik rongkäik peopaik Tallinn Vabadus väljak ja Helsingi senat väljak .
paar aasta tagasi võitma Kärt Tomingas Soome teatraal ja publik süda , mängima Helsingi lilla Teaternis Tshehhov novell põhinev tükk “ daam koerake ” Anna Sergejevnat .
filmiraamat järele sõitma Helsingi , kus akadeemiline raamatukauplus filmikirjandus lett võtma silm eest kirju .
lämmastik eraldamine olema reoveepuhastusjaam juht sõna kõige nüüdisaegsem kasutama Helsingi eeskuju biofilter , kuid üks filter rivi väljalangemine siga oht kogu jaam toimimine .
Helsingi HEX kukkuma õhtu 11,42 protsent võrra 3172,69 protsent .
tema tooma näiteks hiljutine sündmus London ja rõhutama asjaolu , et Helsingi olema seoses MM kogunema|kogunenud palju eri rahvus ja erinev taust inimene , aga ka amet tähtis isik .
esmaspäev sõitma tema Helsingi seminar .
oht , mis Helsingi ülikool uus rahajaotussüsteem tõttu eesti keel ja kultuur eriala ähvardama , olema äratama|äratanud ka Soome ajakirjandus tähelepanu ja asi ei olema loodetavasti veel sugugi lõplik .
varem olema Venemaa Helsingi toimuma|toimunud läbirääkimine viimaks nõustuma|nõustunud andma oma 3600 rahuvalvaja Kosovo NATO juhtimine alla ja loobuma oma algne eraldi sektor nõu|nõue .
täna kell 19.30 Kanut gild saal algav filmiõhtu nägema kolm tantsuteemaline tõsielufilm Helsingi Kiasma hiljuti lõppema|lõppenud festival .
Soome imestama : Helsingi Jalkapalloklubi ( HJK ) murdma 1 : 0 ja 1 : 1 võit prantslane Metz üle meister liiga .
Teisisõ-nu - Eesti , Poola , Ungari , tshehh ja Sloveenia saama jaanuar suurem liitumiseelne abi Phare , ISPA ja Sapard|Sapardi|Sapart programm raames , mis võimaldama nn Helsingi grupp riik ( Läti , Leedu , Slovakkia , Bulgaaria , Rumeenia ) võrdlema oma haldusaparaat , keskkonnaprojekt ja põllumajandus pisut enam edendama .
Analüütik|Analüütiku|Analüütikud ennustama Euroopa turg reede tagasiminek ning Helsingi HEX alustama päev 1,84 protsendiline langus alla 10.000 punkt 9861,28 punkt .
Komisjon tuvastama , et Helsingi lepe eirama olema Pristina lennuväli paigutama|paigutatud nõudma|nõutu|nõutud maht lennujuhtimisseade .
Tarmo Virki , Helsingi
kui Helsingi Ülikool ajakiri intervjueerima kevad|kevade Nokia peadirektor Jorma Ollila ja saatma jutt koos pilt firma ülevaatamine , siis keelama Nokia foto avaldamine .
Petroskoi Soome kaudu Strasbourg ’ i edasi sõitev välisminister Siim Kallas ütlema eilne pressikonverents Helsingi lennujaam , et kohtumine Jevgeni Primakov olema olema|olnud väga avameelne ja usalduslik , kumbki osapool ei varjama|varjanud tema meelest oma seisukoht .
tulev nädal Helsingi peetav Venemaa ja USA tippkohtumine ette valmistama Venemaa ekspert olema arvamus , et Balt|Balti riik olema jääma suurriik huvi risttuli alla .
odavaim kahepäevane EXPO-pakett algama 8000 kroon , see sisaldama lennureis Helsingi , ööbimine ning sõit näituseplats või kesklinn .
kohalik kõne saama uus tähendus - olema ju Helsingi Tallinn lähemal kui Tartu ; Lisateenus eristama parim hea ; mobiilside muutuma praegune võrdlema naeruväärselt odav ; terve rahvas naerma ; naaberrajoon , naaber , naaberlinn saama helistama tasu , sest rahvusvaheline kõne pealt maksma niikuinii pakkuja kasum - ristsubsideerimine ei olema kurat ega illegaalne ; oma viga saama aru et ja vähendama kohalik kõne hind ; praegune tunduma viimane papi kättesaamine trikk ; raha olema vaja võimalikult palju enne hapnik kinnikeeramine käsi saama , kes keelama tema viimane neli kuu tõstma kõneminut tuhat kroon pool tund eest ;
London FTSE 100 kerkima 0,10 , Frankfurt Xetra DAX 1,39 , Pariis CAC-40 1,34 , Stockholm üldindeks 0,91 ja Helsingi HEX 2,91 protsent .
alates 13. november 2003. a . olema Iisrael suursaadik Eesti Shemi Tzur resideerimine Helsingi .
" edasiminek olema olema|olnud kiire , " ütlema Solana Helsingi , kus tema arutama Soome ametnik , sealhulgas peaminister Paavo Lipponen , ettevalmistus EL tippkohtumine .
viis kõne veenma tema üks Helsingi lähikond asuv sõber , et too kokaiin ära võtma .
Helsingi jääma STT teade eelmine neljapäev tollitöötaja vahele 28aastane eestlane , kes sõiduauto leidma 25 kilogramm hašiš .
võrdlema lähiregioon ooperimaja ( Helsingi , Riia , Peterburg , Moskva ) olema Eesti välja kujunema|kujunenud julge , läbikukkumine mitte kartev muusikateater .
mina olema väga õnnelik Helsingi tegema|tehtud otsus üle kutsuma Bulgaaria liitumiskõnelus .
kaheksa aasta eest osalema kümme eesti abielupaar Soome perelaager ja järelseminar Helsingi .
meenutus , et asevälisminister Avdejev ründama Helsingi julgeolekukonverents Eesti , süüdistama mina riik inimõigus häbistav ja massiline rikkumine , sest nõudma kodakondsus taotlemine eesti keel oskus ja Eesti ajalugu tundmine ( viimane fakt olema vale ) .
samuti avaldama mina mulje see , et Keldrima olema doktorant Helsingi ülikool juures ning tema doktoritöö teema olema just sotsiaalhoolekanne probleem Tallinn . "
iga laevareis koguma|kogutud andmed töötlema Helsingi keskkonnaamet , Soome mereuuring instituut ja Uusimaa keskkonnaagentuur .
olema täiesti tõenäoline , et juhatus teatama Helsingi nõukogu , et strateegiline investor ei minema praegu üldse vaja .
Soome vabariik aastapäev pidustus Helsingi kesklinn asuv presidendiloss suruma president Tarja Halonen ( pilt ) ja tema abikaasa Pentti Arajärvi eile käsi veel kaks president : esmalt president Martti Ahtisaar|Ahtisaari ja tema abikaasa Eva ning seejärel president Mauno Koivistol ja tema proua Tellervo .
Märt Kivine , Helsingi
isegi kui arvestama , et tema andma sama proportsioon nagu näide Narva ja Helsingi , tegema see kokku 500 000.
3. jaanuar tegema Tartu ja Helsingi kirurg kolm pikk operatsioon - eemaldama keskealiselt ajusurm naine doonorimaks , läänsalu haige maks ja siirdama tema uus .
Helsingi Ülikool audoktor ning Tartu Ülikool emeriitprofessor Paul Alvre hindama Halonen|Haloneni kõne hea tava jätkamine .
mina kõik aeg suurim EM võistkond ( 1994 Helsingi ) jääma seekordne tiim küll üks jõustiklane võrra väiksem , kuid see ei kahandama võistkond tugevus .
Tarmo Virki , Helsingi
“ Stockholm , Riia ja Helsingi sõit , et seal teine reis ümber istuma , piisk 50kohaline lennuk .
Silja Line kahekordistama kevad|kevade kiiralune arv Helsingi ja Tallinn vaheline liiklus , tooma liin SuperSeaCat One ’ i , teatama BNS .
Helsingi , 17. september ( EPLO ) - Soome ja Rootsi looma ühine sõjaline üksus , mis olema mõeldud|mõtlema ootamatu kriis lahendamine Euroopa liit .
Läänemere-äärne riik merekeskkond korraldus reguleerima Helsingi konventsioon , mis täitmine eest vastutama keskkonnaministeerium .
Helsingi , 25. auk ( RFE ) - Soome toimuma alla 17aastane poiss jalgpall maailmameistrivõistlus .
Margot Peetsalu1 , Julio Valle2 , Matti Härkönen3 , Ants Peetsalu1 - 1TÜ kliinikum kirurgiakliinik , 2Toledo de la Salud|Saludi haigla , 3Biohit Plc , Helsingi
Prussakov nimeline rattaühing liider Erko Valk teatama , et ühing otsustama sõitma Helsingi rahu poolt meel avaldama ja kutsuma sinna ka kõik teine sõda vastane .
Tshernomõrdin|Tshernomõrdini arvama võima palju selguma juba tulev nädal Helsingi Venemaa ja USA president kohtumine .
soomlane huvi eesti muusika vastu näitama see , et Eesti Kontsert millenniumiprojekt olema tänavune Euroopa kultuuripealinn Helsingi kogu aasta vältav kultuuriprogramm avaüritus .
mõlema riik olema suusõnaliselt teatama|teatanud oma vastuseis Ühendriik saatkond Stockholm ja Helsingi .
mina põhjanaaber seas olema jalgpall kuuluma|kuulunud populaarseim ala hulka , ent viimane edusamm olema huvi märgatavalt tõstma|tõstnud - üleeile jälgima HJK 2 : 0 võidumäng Benfica üle Helsingi olümpiastaadion 25 000 pealtvaataja .
politsei võtma kahtlustatav kinni laupäev vahetult pärast Hirsma tapmine Helsingi .
Tallinn ja Helsingi börs pidama ühendama kauplemis ja arveldussüsteem .
Alar Niineväli Helsingi
Helsingi HEX kukkuma 3,69 protsent 10.101 , 44 punkt .
Osbourne esinema 13. september kell 19 Helsingi Hartwall Areenal .
Iisalmest Helsingi tee olema|olnud reisirong olema just väljuma|väljunud Suonenjoe jaam ja jõudma|jõudnud lisama kiirus , kui rongijuht märkama vastu tulev kaubarong .
reisibüroo ütlema , et viisa vormistamine vajadus teatama tema nii välisministeerium kui ka Serbia ja Montenegro saatkond Helsingi .
Helsingi linn keskkonnakeskus teadlane Antti Pökä ja Asta Ekman|Ekmani uurimus näitama , et tegelikult ületama palju toode see piir , isegi kui tema nimetama olema valmistama|valmistatud " kuld " või " kirurgiline teras " .
kuni kolimine Mäntyniem|Mäntyniemi võima Haloneni ( kampaania vaba hetk ) kohtama Helsingi töölislinnaosa Kallio , kus tema olema elama|elanud kogu oma elu .
edasi minema raamat Soome , Helsingi lähedal asuv trükikoda Karprint Ky , mis olema enne kõik mina raamat trükkima|trükkinud .
Helsingi börs jõudma Elcoteq neli aasta tagasi .
reisiekspert ticket-manager Mehis Kivilo märkima , et näide Helsingi , kus lennukompanii vahel olema konkurents palju tihedam kui Tallinn , olema sageli ka lendamine odavam : “ kuna võimalus arv olema suurem , võima tekkima ka rohkem spetsiaalne pakkumine .
Helsingi vana sadam asuv messikeskus voorima lakkamatult huviline , et saama osa Eesti tava , toit ja teadusmõte .
juba hommik katkestama kauplemine Neste aktsia Helsingi börs .
Leedu seim liige , parlamentidevaheline toetusgrupp peasekretär Algirdas Endriukaitise teade kogunema täna Tshetsheenia leinalipp alla Helsingi , Riia , Vilnius , Varssavi , Kiiev , haagis , Ankara , Bakuu , Tbilisi jm .
Helsingi maailmameistrivõistlus ootama tema suur ind , kuna saama võistlema kodu nii lähedal .
Helsingi linnateater fuajee avama täna Tallinn linnateater hoone , inimene ja repertuaar tutvustav näitus , mis valmima Helsingi tegutsev Eesti Instituud|Instituudi|Instituut filiaal algatus .
mina olema paar aasta Helsingi käima|käinud ja vana bussijaam ümbrus olema tundmatus muutuma|muutunud : kerkima|kerkinud olema kaubanduskeskus koos bussiterminal ja uus linnaplats .
president Meri kordama Helsingi tantsupidu esinema see , mis tema olema öelnud|ütlema ka päev varem Tallinn lauluväljak - tema soovima , et 21. sajand ühendama laulupidu kaks rahvas ühine laulupidu .
kui eespool nimetama|nimetatud uhkustamine juurde tagasi pöörduma , siis eesti tantsija nöörsirge tantsujoonis üle võima Helsingi tõesti uhkus tundma .
ühinemisliikumine uurima|uurinud Juha Pentikäineni ( Helsingi Ülikool ) sõna olema moon süüdistama|süüdistatud rass segamine . “ eriti kalduma tema segama just orientaalne europiidne , ” sõnama Pentikäinen . “ moon tegevus algus võima arvama , et tema tahtma vaene Korea tüdruk rikas Lääne|Lääs mees otsima , ” lisama tema .
Tallinn süüdatud|süütama tuli viima pärast laulupidu lõpp laev Helsingi tantsupidu
pärast kiire maraton ja ebaõnnestumine Ateena olümpia võitma Radcliffe New York ja mullu tulema Helsingi maailmameister .
november lõpp toimuma Helsingi ulatuslik rahvusvaheline konverents , mis tähistama Soome rahvuslik uhkus , helilooja Jean Sibelius 130. sünniaastapäev .
Helsingi veepolitseinik olema Tallinn , et näitama Eesti politsei oma spetsiaalne töökaater ja arutama koostöövõimalus .
- milline uus Helsingi elanik 50liikmeline rakuke liituma Soome sotsiaaldemokraat ? a . eestlane b . lesbi c . somaallane d . ahv
täna Helsingi andma|antud pressikonverents ütlema Tikkanen , et tulema veel pärast lõikus jää tagasi , kuid see olema raske : " otsustama , et viiekümneselt olema siiski parem oma jalg kõndima , kui olema ratastool , " muigama Tikkanen .
Helsingi kaudu sõitma tulema vahepeal laev vahetama .
Rahvusooper Estonia ooperisolist ning balletitantsija olema Helsingi balti keskus avamine peaesineja .
samas nõudma regulaarne kopteriühendus loomine Tallinn ja Helsingi vahel Eesti-Soome lennundusleping muutmine , kuna see lubama praegu kaks riik vahel regulaarselt lendama vaid Estonian Air|Airi ja Finnair .
juhtiv inimõigusrühmitus koalitsioon , kuhu kuuluma Amnesty International , Human Rights Watch , Rahvusvaheline Helsingi Inimõigusföderatsioon , International League for Human Rights ja Vene rühmitus Memorial , andma Nijazovile aga oma juhis sünni-päev tähistamine .
pelikanimees osa valmistuma jälgima tema peaaegu pool aasta jooksul kajakas , kes Helsingi linn elutsema ülirohkesti .
Tarmo Virki , Helsingi
Vene president , kes tervisehäda pärast viima tippkohtumine üle Washington Helsingi , astuma oma uhiuus lennuk trepp alla reipalt , abikaasa Naina Jeltsina käevangus ning seisma hetk hiljem vinge külm tuul paljapäi hümn kuulama .
mannekeen kool käiv kena tumedapäine , piitsavars sale Margit näide rääkima kodu , et sõitma Helsingi tantsima .
alagrupp kaks tagumine sekka jääma Helsingi ToPo , Luleå Plannja Basket ja Moskva Spartak , viimane voor vajama võit Kaunas Atleta .
iluuisutamisvõistlus Finlandia Trophy Helsingi saama meesküksiksõit Margus Hernits 10. ja Aleksei Kozlov 12. koha|koht .
Helsingi taksojuht hüppama sõltuma tuul või külm soe auto välja , haarama kott ning ulatama see kätte ka klient väljuma .
et Helsingi olema erinevalt näide Tallinn lahutamatult seotud|siduma meri , tunnetama seal liikuma pea iga samm .
nimetama|nimetatud kuub liitumine juba varem kõnelus kutsuma|kutsutud Poola , tshehh , Ungari , Sloveenia , Eesti ja Küpros otsustama mullu detsember Helsingi tippkohtumine .
Helsingi suunduv krusiis|krusiiside arv vähenema see aasta järsult , Soome pealinn kaotama turist odavam Tallinn , kirjutama Kauppaleht|Kauppalehti kolmapäev .
Helsingi HEX kerkima 6,86 protsent 8606,51 punkt .
Helsingi Cycle club ( Soome )
suurem osa narkootikum leidma mööduma|möödunud nädal Helsingi lähedalt Vantaa ühest Rootsi tulema|tulnud veoauto .
Tantsupeol Helsingi , ametlik nimi Tanssipidot Helsingi 2000 , olema osavõtja 7000 ring .
Soome jäähokimeistrivõistlus esimene finaalkohtumine alistama Turu Palloseura Helsingi Joker|Jokeri 4 : 2. Mikkeli peetud|peetuma|pidama sõprusmäng võitma jäähoki MM-võistlus valmistuv Soome Norra 7 : 1.
" erimeelsus olema sirge räägitud|rääkima , " ütlema informatsiooniminister Sofyan Djalil Reuters Helsingi enne rahuläbirääkimised viies voor viimane päev .
Lääne-Soomes Rauma laskma reede vesi Eesti kõik aeg suurim ning luksuslikem reisilaev romantika , mis hakkama maa|mai Tallinn ja Helsingi vahe sõitma , kirjutama sl õhtuleht .
kuni 31. detsember olema Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv reisilaev vana Tallinn rootsi laud võimalus ümmarguselt kakssada kroon eest sööma Hiiumaa jõulutoit .
Helsingi sadam Soome ametiühing laadimisboikott all juba kuu aeg kannatav Eesti kaubalaev Calibur olema sanktsioon vaatamata pooltühi laadima|laaditud , laev meeskond lootma naasma Tallinn tulev nädal .
pank olema noteerima|noteeritud Tallinn ja Helsingi väärtpaberibörs .
pidama 1910-1912 koos G. Strengell|Strengelli , 1914-1926 koos A. Lindgren|Lindgreni ja 1926-1946 koos A. Helander|Helanderi Helsingi arhitektuuribüroo , 1912-1914 olema tema Tallinn ja 1948-1954 Helsingi oma büroo .
Helsingi börs alustama päev langus , kell 11.30 aeg olema indeks 1,26 protsent miinus 7995,80 punkt juures .
üksnes veidi enam kui sada päev pärast võima sõitma läbi Euroopa , näide Soome Vahemeri äärde , kord valuuta vahetama , kinnitama Euroopa keskpank peadirektor Wim Duisenberg üleeile Helsingi toimuma|toimunud suur " euro 2002 " konverents .
vaibanäitus minema november edasi Soome , kus Helsingi Kanneltalo avar näitusepind saama iga kunstnik välja panema kaks kuni kolm töö .
Stora-Enso aktsia noteerima Helsingi börs ning noteerimine taotlema ka Stockholm börs .
" Helsingi sõeluma ja pesema graniitliiv läbi ja laskma uuesti kasutus , " teadma Kuivkaev , kuid lisama , et tänavapuhastus see praktika ei olema .
Tallinn ööelu - nightlife - võima igatahes mõjuma nagu “ päris ” , sest osaleja täitma mängureegel kindlasti paremini kui nii mõni kuskil Helsingi või Stockholm .
see intelligent pealinn Helsingi , Peterburi ja Tallinn moodustama kogum , mis olema keeleliselt ja kultuuriliselt erinev , kuid silmanähtavalt kerge olema omavahel hakkama saama , sest mina olema mingi ühine baas .
ministeerium asekantsler Harry Liivi sõna kiitma välisdoonor Helsingi Põhjamaa|Põhjamaade investeerimispank ( NIB ) peetud|peetuma|pidama 17 linn veekaitseprogramm juhtgrupp koosolek see linn veekaitserajatis rahastamine heaks .
peale Kadaka|Kadakas turg reisija olema laev Tallinn ja Helsingi vahel pidevalt teenindama|teenindanud ka siinne elitaarturist - olema raamat , riie ja stiilipood või pop , rock ja muu kontsert käija , kes Helsingi siiski ka keskmine lahknev maitse suunama|suunatud valik leidma , mis Eesti turg väiksus tõttu võibolla kunagi olema ei saama .
Tartu olema ju kokkuvõte mina lähemal kui Helsingi .
pühapäev Helsingi lõppema|lõppenud rahvusvaheline Gee-Bee turniir poksima finaal kaks Eesti poksija , kuid nii Ruslan Zaitsev kui Deniss Kondrašov pidama leppima kaotus , teatama sportnet .
roheline pealinn idee olema toetama|toetanud Euroopa Komisjon president Jose Manuel Barroso , Euroopa Liidu|Liidud|Liit keskkonnavolinik Stravos Dimas , regionaalpoliitika volinik Danuta Hübner ja 41 linn , sh viima , Berliin , Madrid , Helsingi .
vaid kord-paar aasta viima Soome turist tuubil Boeing Helsingi Maroko kuurort Agadir ka käputäis eestlane .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi sõitma Eesti rahvuslind nimeline õhusõiduk " Pääsuke " meister Margo .
Helsingi , 6. november ( EPLO ) - noor naisautojuht täitma liikluseeskiri mees täpsemalt ning see juhtuma vähem liiklusõnnetus , selguma Turu ülikool hiljutine uuring .
Rootsi ja Soome vaheline liiklus , mis olema umbes võrdne liiklus Eesti suunas , jätkuma samuti peaaegu muutus , kuna Turu ja Helsingi Stockholm suunduma laev tegema vahepeatus Ahvenamaa , mis ei kuuluma Euroopa liit siseturg , nagu ka Kanaar|Kanaari saar .
Soome Kirjandus selts väljaanne ilmuma hilissügis Helsingi mahukas ja soliidne ülevaateteos “ Eesti .
kevad|kevade olema algõpetus rühm viimane õppepäev Helsingi , oktoober tutvustama mina noor Tampere noortetöö Soome .
Helsingi .
Imbi Paju , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi HEX kukkuma 2,57 protsent 14.723 , 29 punkt .
24. maa|mai toimuma Helsingi Soome televisioon esimene katsesaade , mis vaatama vaid 13 kaugnägemisaparaat kaudu .
vaatama hoone ja kultuur saama mina aru , et Tallinn olema ajalugu jooksul pikk aeg olema|olnud tsivilisatsioon keskus ja Helsingi kõrvaline küla .
lähiaeg tahtma minema laps ise Helsingi tuulutama .
Soome ajaleht Helsingin Sanomat võrguväljaanne kirjutama teisipäev varahommik Helsingi kesklinn toimuma|toimunud kullassepaäri rööv ajendatu , et eestlane kahtlustama umbes 140 kullassepp ja kellaäri röövimine mitu pool Euroopa .
valitsus pressiteade kohaselt viibima Lipponen Kopenhaagen haigla lühiajaliselt ning pöörduma eile keskpäev esialgne kava kohaselt tagasi Helsingi .
Helsingi motonäitus tähistama nii mina kui kaassõltlane jaoks tali|talv selgroog murdumine ja lootus , et aeg , mil tulema oma kaks või kolmerattaline süda põks välja veeretama , olema enam mägi taga .
Helsingi ülikool teoloogiline teaduskond professor Markku Heikkilä juhendus valmima esimene põhjalik uurimus teema " eestlane ja venelane usklikkus ja etnilisus " .
alates tänane kuni 19. märts toimuma Helsingi prestiizhikas rahvusvaheline disaininäitus , kus egiid all Estonian Design in Focus olema esindama|esindatud kakskümmend Eesti disainer ja sisearhitekt praegu tootmine olev originaaltöö , sealhulgas ka nii Eesti kui disainer Martin Pärnale ise palju au ja kuulsus tooma|toonud klapplaud Martin .
Tarmo Virki , Helsingi
nimelt vapustama mööduma|möödunud aasta november vaikne väikelinn 60 kilomeeter Helsingi ida uudis eriti võigas satanistlik rituaalmõrv .
Tarmo Virki , Helsingi
samuti kasutama lätlane Eesti transiidimaa : tema olema tunduvalt odavam sõitma Tallinn laev Helsingi ja istuma seal lennuk peale kui sõitma sihtpunkt Riia lennujaam .
Helsingi ja kaks päev hiljem Tallinn kinni nabima|nabitud mees startima koos kolmapäev hommik Holland Antillid hulka kuuluvalt Curacao saar Kariibi meri .
kindlasti hakkama Helsingi börs balti nimekiri Tallinn , Riia ja Vilnius börs konkurents pakkuma , kuid ei tasuma see tähtsus üle hindama .
lennuk koguma lumine Helsingi tuur ja seadma nina põhi poole .
Tallinn tulema rokilegend Turu ning järgmine päev andma tema kontsert Helsingi .
Helsingi börs alustama hoogsalt kaheprotsendiline tõus .
Tallinn toimuv Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival võtma Helsingi kui järgmine aasta Euroopa kultuuripealinn üritus programm .
täna sõlmima hansatee Taani riigifirma Scanlines eelleping Tallinn ja Helsingi vahel sõitev kiirlaev suurim ostmine .
kaheksa võõrkeel valdav Bezrodny olema viiuldama|viiuldanud ise esimene Sibelius Akadeemia noor muusik konkurss Helsingi 1997. aasta ja kolmas Jan Kocian|Kociani nimeline konkurss Tšehh|Tšehhi 1995. aasta , samuti olema tema pälvima|pälvinud ainupreemia Dietzenbach|Dietzenbachi rahvusvaheline festival Saksamaa 1999. aasta .
revisjonikomisjon tegema ettepanek kohustama juhatus korvama alaliit ligi 150 000 kroon , mis tekkima Helsingi MM-võistlus pilet müüma jäämine .
Helsingi .
Tallinn lootma saama hea nõu kiire lumekoristus ja teedehooldus Helsingi linn heakorraasjatundja , kes tulema teisipäev mina pealinn tänavapuhastustehnika üle vaatama .
suur vihmasadu olema olema|olnud ka 1994. aasta Helsingi ja 1997 Rooma , aga miski taoline nagu nüüd , ei olema mina küll kunagi kogema|kogenud .
nii lennujaam kui ka Tallinn ja Helsingi vahel kopteriühendus pidav Copterline ’ i esindaja kinnitama BNS , et tuul olema see töö segama|seganud ja lend toimuma graafik järgi .
kell kolm hommik olema paslik korraldama Helsingi park võistulaulmine lind ja solist vahel .
esimene medal andma prof Ain-Elmar Kaasikule , kes pidama ka esimene L. Puusepa|Puusepp loeng 3. detsember 1999. a . L. puusepp loeng olema esinema|esinenud veel prof Rein Zupping ( 2000 ) ning Helsingi Ülikool neuroloogiaprofessor Jorma Palo ( 2001 ) .
suvi hakul Helsingi grand Prix ’ l 1.45,87 võitma|võitnud Eesti rekordimees keskenduma täisjõud pulbitsema juba eelring , et tagama osalemisõigus ka vahejooks .
uus plaat salvestama Helsingi .
juubel hakatus olema juba varem Helsingi , kus korraldama konverents ja sünnipäevaõhtu üliõpilasorganisatsioon maja Ostrabotnia .
üks teatrirahvas diskussiooniteema Helsingi olema raha .
tulema välja , et mõte kasutama viiulimäng arvuti tulema tema 1995. aasta Helsingi , kui nägema seal üks kitarrist selline süsteem kasutama .
seitse Helsingi õppima eesti üliõpilane olema jõudma|jõudnud siia väga erinev lähtekoht .
Soome Rautakiri kontsern suurendama 2000. aasta ärikasum 12 protsent võrra 223 miljon mark , teatama kontsern Helsingi börs
Helsingi kavatsema oma maine kujundamine kasutama ka aasta 1999 , kui Soome saama EL eesistujamaa ja riik olema ajalooline missioon viima Euroopa uus aastatuhat .
Suomen Matkatoimisto ( SMT ) ostma oma emafirma Finnair 72protsendiline osalus Eesti juhtiv reisifirma Estrave , teatama Finnair Helsingi börs .
täna hommik vedama inimene Helsingi ja Riihimäe vahel veel buss .
seni olema eestlane lähim võimalus Foucault ’ pendel vaatama kas Peterburi , Helsingi või Uppsala .
Tallinn börsiindeks Talse olema kukkuma|kukkunud 17,2 , Vilnius Litin 10 ja Helsingi HEX 9 protsent madalamale .
esimene kord tulema suurem kepikõnd üritus lage 1988. aasta lumetu jaanuar , kui sporditegelane marssima Helsingi olümpiastaadion avama üks mälestusmärk .
28. jaanuar olema Helsingi võimalik tutvuma Provence ’ i ja Rhône ’ i org vein .
Helsingi kohtumine olema ootama iga juht edenemine rahuläbirääkimised lähtekoht leidmine .
Helsingi andma Kallas uimasti üle soomlane ja eestlane vastuvõtja .
ja alati , kui mina üritama oma väikefirma mägi jõudma , leidma Soome maksuamet mina aruanne nii palju puudus , et olema tagasi soo|sugu , ” kurtma üks Helsingi uusasukas .
Helsingi , 27. detsember ( EPLO ) - Aasia tabama|tabanud looduskatastroof saama surm vähemasti üks soomlane , mitu soomlane olema saama|saanud viga ja palju olema kaduma|kadunud .
Anna Raudkats 23.2.1886 & ndash ; 12.4.1965Lõpetas 1915. aasta Helsingi ülikool võimlemisinstituut ja tema saama Eesti esimene kõrgharidus võimlemispedagoog .
see olema just see hirmsuur laev , mis seisma Helsingi läänesadam liiklev Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink laev vastaskai ääres .
Nordic Jet Line jätma ilmastikutingimused tõttu täna ära väljumine kell 13 ja 15 Tallinn ning kell 12.30 ja 15.00 Helsingi .
Helsingi ja Sydney kavatsema Sei kaasa lööma mitu ala .
Nokia märkima teade Helsingi börs , et maailm müüma tänavu 400-500 miljon mobiiltelefon ; Nokia varasem prognoos olema 500-550 telefon .
“ tere , rääkima Helsingi linnateater peadirigent Markku Lassander .
Helsingi , 9. märts ( EPLO ) - Tallink saama teisipäev Aker Finnyards|Finnyardsi tehas käsi uus kruiisilaev Victoria I ning heiskama laev Eesti lipp .
analüüs tegema EPMÜ keemia osakond ja Helsingi Ülikool .
Praha lõppema|lõppenud MM-võistlus finaal alistama Kanada 0 : 2 ja 1 : 3 kaotusseis Rootsi 5 : 3. Kanada tulema maailmameister 23. kord ja teine aasta järjest , mullu Helsingi alistama finaal Rootsi lisaaeg 3 : 2.
Lihtsam olema tema kaar leidma Helsingi , Stockholm ja Oslo , samuti Riia ja Vilnius .
Estonian Air olema sundima|sunnitud pühapäev algama oma tööaeg alustama juba kell kolm ajal varahommik , et tegema ettevalmistus esimene , kell 5.30 startiv Helsingi lend .
Helsingi kunstimuuseum Tennispalats|Tennispalatsi saama kuni juuni lõpp vaatama kuulus inglise kunstnik , luuletaja ja müstik William Blake ’ i ( 1757-1827 ) looming .
pettus tulema ilmsiks , kui Tartu Ülikool rahandusosakond rutiinne dokument kontrollimine käigus avastama , et aeg , mil professor järv komandeeringuaruanne kohaselt pidama Helsingi töökohtumine ja töötama sealne ülikool raamatukogu , tegema tema ülikool väljastama|väljastatud krediitkaart tehing hoopis Eesti .
kevad|kevade tegema Helsingi arbitraazhikohus otsus , et Neste pidama maksma Eesti kütus 8 miljon kroon kompensatsioon .
esimene sõit - Helsingi .
mina teadma see niigi , et Tallinn kulutama inimene oma kuusissetulek 3,3 protsent ühistransport peale , aga Helsingi , kus ühistransport olema palju paremini korraldama|korraldatud , 2,8 protsent , ” tõdema linn transpordiamet juht .
Soome olema Helsingi koer varjupaik vaid paarkümmend koer , sest kodutu koer olema seal enneolematu .
valmistuma Kimmo Pohjo Helsingi intervjueerima , kuulama taas ja taas tema viimane plaat " 8 Arme|Armed Monkey " .
politsei koguma|kogutud andmed tuginema tegema Helsingi kohus 21. detsember määrus Andres Nõgisto vaht alla võtma ning Soome justiitsministeerium esitama see alune|alus Eesti väljaandmistaotlus .
laiksoo tooma näide Helsingi , kus roheline pääsema üle kolm üksteise järel sõitma tramm , neljas jääma oode .
25. aprill Kouvola ja 27. aprill Helsingi ( + 1 mitteametlik 26. aprill Heinola )
võimatu olema leidma Helsingi mõistlik hind ühe või kahetoaline korter .
linnapea ja aselinnapea koha|koht jagama praegune andmed Helsingi ja Tallinn praegune linnapea Eva-Riitta Siitonen ja Ivi Eenmaa .
üks see olema minema koos oma varustus Tallinn , sealt liinilaev Helsingi , edasi piki maismaa Soome-Vene piir ja siis sealt reis jätkama .
turniir avamäng esitama ilmetu partii Alvik ja Soome meister Helsingi Torpan Pojat .
huvitav olema võrdlema ka oma ühine ajalugu , kasvõi Tallinn , Helsingi ja Turu keskaegne linnamiljöö . "
vastama , et ei olema , olema grupp nimi Lutecia ja mina kõik sõitma Helsingi just see reis , mis tema tegelema .
1994. aasta EM jääma ukrainlane kõrvale põhjendus , et Helsingi staadion puhuma tuul ei sobima tema , segav nagu keskendumine .
eile algama Helsingi kuni tulev aasta maa|mai kestev eesti muusika tutvustav kontserdisari “ Festum Esticum - eesti muusika 100 aasta ” .
sealhulgas 537 miljon mark teenima Soome turg - Messuhotell Helsingi , Nokia mobiiltelefonitehas , kümme McDonald ’ si restoran jne .
Ühispank aktsia paigalseis viimane päev , samas kui teine pank aktsia tõusma , olema tingima|tingitud aktsia hind ühtlustumine London noteerima|noteeritud GDR ja Helsingi börs kaubeldav aktsia hind .
politsei teatama , et pühapäev Helsingi kesklinn lasketiir kolm mees tapmine lõppema|lõppenud tulistamine motiiv olema täiesti segane - teadmata olema , kas kahtlusalune naine oma ohver tundma , ja leidma olema taparelv .
kuid ometi ei maksma Helsingi võistlus põhjal tegema suur järeldus mina kutseharidus kohta laiemalt - tulema ju ka kutseharidus auditeerima|auditeerinud riigkontroll järeldus , et Eesti kutsekool tasemevahe olema äärmiselt suur .
Mandatum , Nordea Securities ja Evli hakkama kauplema Helsingi .
kaks omavahel ühinev suur Euroopa lennufirma , Holland KLM ja Prantsusmaa Air France pakkuma sooduskampaania raames atraktiivne hind Helsingi algav lend .
Helsingi , 29. märts ( EPLO ) - Helsingi linnavalitsus kehtestama uus nõue , mis kohaselt pidama avama|avatud turg töötav söögikoht ja välikohvik kolima suvi telk .
Eesti kino piletihind olema kaks kord odavam Stockholm ja Helsingi kinopilet hind ning 30 % kallim Riia oma .
pink andma kontsert 30. oktoober Helsingi jäähall kell 20.
Helsingi Ülikool rektor Kari Raivio kinnitama eile Postimees|Postimehe , et ülikool jagama raha tulemus põhjal , toetama siiski väike ja tähtis aine .
Soome rannavalve võtma pühapäev õhtu kinni tihe udu Helsingi rannik lähedal seilama|seilanud Eesti pärit purjejaht , mis parras olema kaheksa illegaalselt reisiv kurd .
Helsingi ja mujale Soome olema viimane kümme aasta jooksul kolima|kolinud tuhat välismaalane .
Tallinn tehnikaülikool , eriti koostöö Helsingi tehnoloogiaülikool püüdma kujunema regionaalne juhtiv tehnoloogiaülikool .
Vahur Vetevool ja Roald Karotom ründama Soome medal , esimene Helsingi Kiffenis , teine Riihimäk|Riihimäki|Riihimäkk Cocks|Cocksi .
Kivirähk|Kivirähki nimi ilmuma september ka Helsingi teatriafišš , sest seal lavastama väike Koko rühmateater tema tükk Romeo ja Julia .
tema ütlema , et Tallinn sadam konkureerima Helsingi , Kotka|Kotkas , Ventspils , Liepaja , Klaipeda ja Gdansk .
koondis tase olema see juubelivõistlus - 1926. aasta pidama esimene maavõistlus Helsingi .
kui sina käima kool Rovaniemi või Helsingi , siis olema haridustase sama .
Soome ehitama iga tali|talv hulgaliselt lumi hoone , mis tuntuim olema Kem|Kemi lumelinn ja Helsingi Püha Maarja kirik .
Jaan Jürine , Helsingi
Helsingi maksma ühissõiduk pilet 1,7 euro ehk üle 21 kroon .
näide septembrikuu kaks viimane nädal jääma Helsingi vahele 6 Eesti elanik .
Tarmo Virki , Helsingi
" umbes 50 aasta pärast võima võistlema Kopenhaagen , Stockholm ja Helsingi , " unistama president eile .
Tallinn Helsingi tee olema|olnud Soome Copterline OY helikopter kukkuma Tallinn laht 10. august .
nii ei olema Helsingi praegune jääma|jäänud muu tegema kui ainult piirama|piiratud suurus kanakari ( kuni viima kana ) kamandama , kõik muu Soome asi panema Brüssel paik .
Alexander Lepajõe jääma Tallinn lennujaam vahele 28. veebruar keskpäev , vahetult enne väljalend Helsingi .
tema tütar Katalin Szöke võitma omakorda kaks ujumiskuld 1952 Helsingi OM .
Horret Klein|Kleini vanem vend arreteerima Helsingi koos soomlane narkokaubitseja , see auto leidma relv ja kilo amfetamiin .
Robertson ütlema , et ootama 22. oktoober Helsingi peetav Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine arutelu vene vägi Tshetsheenia viimine üle .
kui ühing ütlema , et nüüd streikima , siis pidama streikima ! " ütlema Helsingi bussifirma Concordia eestlane sohver .
täna Helsingi ase leidma|leidnud peaminister Mart Laar|Laari ja Soome president Tarja Halos|Halose kohtumine , lubama Halonen , et Soome olema valmis jagama oma kogemus Eesti kohtusüsteem reformimine ning pakkuma ka omapoolne abi kohtunik koolitamine , teatama peaminister pressiesindaja .
kaks aasta hiljem , 1979 , valima tari Halonen Helsingi valmisringkond parlament .
Helsingi streik analoog
Saledam|Saledama Helsingi linnapea liigutus olema kiirem ja ka natuke täpsem - võit tema , autasu mõeldud|mõtlema spordikott samuti .
isegi Soome , väidetavalt kergejõustikuriik , jääma Helsingi GP tõmme kahvatu .
arvatavasti olema tema avaldamine see aeg siin võimalik , nii et huviline pidama lugema Otava Sammlung Trajekt|Trajekti väljaanne / Helsingi 1984 / ) .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
soomlane keskne peopaik olema Helsingi Finlandia-talo 200 meeter pikkune terrass , mis olema aasta suletud|sulgema olema|olnud .
Pekka Martin küsima 18. märts Helsingin Sanomate ilmuma|ilmunud artikkel , kas näide Eesti võimalik liitumine NATO suurendama stabiilsus Soome laht piirkond või tooma see hoopiski kaasa uus julgeolekuprobleem Helsingi vahetu lähedus .
Helsingi linn pidama oma poolt panema poole .
alles eelmine aasta leidma " metshaldjas " käsikiri Helsingi ülikool raamatukogu üles .
kohe pärast Soome valimistulemus selgumine 15. märts hakkama rahvas poolt väljavalitud oma kohver pakkima , et Helsingi sõitma .
tema olema üle kaks kuu elama|elanud talsinglane elu ehk töötama|töötanud Helsingi kuulus Retrett|Retretti kunstikeskus juhataja ning elama|elanud mõlema pool laht .
Soome politseinik sõna olema eestlane keelduma|keeldunud ka Eesti Helsingi suursaatkond abi .
tänaseks olema toetus avaldama|avaldanud Berliin , Helsingi , Stockolm|Stockolmi , Riia , Vilnius , Luksemburg , Nikosia , Lissabon , Budapest , Varssavi , Strasbourg ja Kiel linnapea .
näide uus ülikallis auto müük kasv olema Helsingi tänavapilt ka silm nägema .
siis olema taas põhjus rääkima Helsingi lennujaam ja Finnair hea külg .
reporter Maria Ulfsak usutlema Peebot Helsingi .
just kunstnik olema Helsingi konverents see , kes paremini situatsioon tajuma püüdma leiutama uus võimalus võimustruktuur kõrvale hiilimine ning rääkima , küll enamasti pessimistlik meelsus , praegune hetk ja tulevik “ vabadus ” .
Keskmine|Keskmis ületama muuhulgas Põhjamaa|Põhjamaade pealinn Helsingi ( 104,5 ) , Stockholm ( 103 ) , Kopenhagen ( 105,5 ) , Oslo ( 103,5 ) .
ligi 35 tuhat külastaja Helsingi toimuv Gastro 2006 olema Soome suurim hotell , restoran ja toitlustus sihtrühm suunama|suunatud mess .
Helsingi üliõpilasooper andma nädalavahetus Eesti kolm külalisetendus : mängima Mozart ooper “ Võluflööt ” .
konkurss tulemus kuulutama välja tänavu 24. oktoober Helsingi .
tippkohtumine toimuma 2006 aasta september Helsingi .
lootma , et vähemalt kolmandik lennuk Helsingi käija tulema mina üle , " hindama Copter Action Estonia juhatus liige Tõnis Lepp projekt tulusus .
Helsingi HEX olema tunniajaline kauplemine järel 0,24 protsent miinus .
" kultuur olema iga Helsingi nädal täis ja tänane öö pakkumine olema see kõrval mingi tippsündmus , " andma teadma ja " Kaurismäk|Kaurismäki , Epp Normaali või Saarikosk|Saarikoski naine siin üles ei astuma " .
tema teatama valitsusliige , et kabinet ümberkorraldus ei olema veel lõppema|lõppenud ning uus väljavahetamine tegema teatav pärast see , kui president Boriss Jeltsin olema laupäev Helsingi kohtumine USA president Bill Clinton tagasi saabuma|saabunud .
Helsingi linnateater eile esietenduma|esietendunud “ helisev muusika ” tõestama , et Soome ei saama läbi Eesti .
tema tahtma minema Helsingi riie valima , mitte muretsema oma pangarve suurus pärast , tema olema nõus see nimel tegema kuitahes suur pingutus .
Helsingi HEX olema pärast tunniajaline kauplemine 1,94 protsent miinus 8934,26 punkt juures .
Helsingi projekt olema kaks eesmärk - parandama kultuurisündmus abil inimene elukvaliteet ja tegema ise rahvusvaheliselt tuntud .
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav AS hansatee teenindama pool Tallinn sadam läbiv liinireisija .
Soome ametiühing viitama Ateena leping , mis soomlane esitus kehtestama meremees miinimumtingimus tase sama Helsingi Muuga-Århus|Muuga-Århusi liin sõitev laev meeskond võrdlema hoopis maksimumtase .
saar paiknema mõni andmed kohaselt nõnda palju lõhkeaine , et plahvatus korral olema kaduma|kadunud saar koos osake Tallinn ja pool Helsingi .
kui keskpäev lennuk pakaseline Joensuu mina taas udune Helsingi tooma ja laev sealt edasi Eesti vihmane tali|talv , jääma mina mälestus kirgastav teadmine : kui eestlane suutma iseenese eest seisma , seisma soomlane nüüdne see selg taga .
võimalik , et suur osa Helsingi nägema olev graafika olema pärit Dalí ’ nn teine noorus .
" andma sõna härrasmees , kes Helsingi elu oluline roll mängima|mänginud , paluma , härra Raigo Kollom , " juhatama Mart Susi õhtujuht sisse järgmine kõne .
" Helsingi meeskond kuuluma mitu Soome koondislane , lisa sealne klubi palliv välismaalane . "
Tallinn linnapea Jüri Mõis|Mõisa Helsingi esinema kutsuma|kutsunud Soome Tuglas Selts|Seltsi juht kinnitus ei halvustama|halvustanud Mõis teisipäevane sõnavõtt kuidagi venelane , nagu tõlgendama Raadio Vaba Euroopa .
50 000 pilet Helsingi olümpiastaadion müüma läbi viis tund .
Eesti ujumisliit andma sportlane viimane võimalus olümpianorm täitmine juulikuu algus Euroopa meistrivõistlus Helsingi .
Viru väljak endine tuletõrjemaja ees vaatama kõnnitee ja ütlema , et Helsingi selline konarlikkus ei kohtama .
Helsingi olema tema kodu olema|olnud 12 aasta ning tema olema ka Soome kodanik .
Antti rääkima , et mõni aasta tagasi purjetama tema Hiiumaa ( Hankost olema sinna vähem maa kui Helsingi ! ) , Lehtma sadam olema võetud|võtma takso ja tegema|tehtud saar tiir peale .
see üksnes suurendama usaldamatus , " ütlema kirjanik ja Helsingi ülikool professor Rein raud .
Krahviperet iseloomustama lausa kultuslik suhtumine perekond minevik ja see andma Helsingi jõukas äärelinn Tapiola paiknev modernistlik suguvõsa peakorter aristokraatlik hõng .
nukk olema pärit nii näitus autor erakogu kui ka teine muuseum , sealhulgas ühest Helsingi muuseum .
pühapäev lõppema Helsingi jääskulptuur meisterdamine nädal , kus toimuma kaks rahvusvaheline võistlus , mis kandma Helsingi ja Korkeasaar|Korkeasaari nimi .
Euroopa Liit otsustama reede Helsingi tippkohtumine kaasama laienemiskõnelused kuus uus riik , see hulgas ka Läti ja Leedu , teatama eesistujamaa Soome esindaja .
hiljuti , kui Helsingi lennujaam ootama edasilend Brüssel , sattuma mina käsi klantspilt ajakiri , mis sihtgrupp olema ilmselt rikas ja pahur .
kuigi maratoonar Paula Radcliffe võitma Helsingi naine maratonikuld , olema lõppema|lõppenud mm inglane viimane 12 aasta kehvim .
nõutu jätma mina see parasiit kunst Helsingi öö .
kui Vahanen teisipäev õhtu pool üheksa paiku Helsingi lennuväli valitsus tellima|tellitud lennuk välja astuma , suudlema tema maapind , nagu olema lubama|lubanud kojujõudmine tegema .
kirjanduslik tegevus alustama Niinivaar 20aastaselt luuletus , 60 aasta hiljem ilmuma Helsingi tema eesti ja soomekeelne luuletus kogu " Unar-sõna " ( 1971 ) .
tänu Egle vahelejäämine võtma Bangkoki-rada|Bangkoki-raja maha ka tema klassiõde Ingrid ja Margit , kes olema juba Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
praegu väljuma Finnjet Helsingi õhtu kell seitse ja silduma Muuga alles järgmine päev hommik kell üheksa .
neljapäev saabuma Helsingi USA välisminister Warren Christopher , et kohtuma neutraalne pind Venemaa uus välisminister Jevgeni Primakov .
“ see olema lotovõit ! ” kilkama president Ahtisaari rootsi keel telekaamera ees , kui olema veebruar algus kuulma|kuulnud , et Clinton ja Jeltsin tippkohtumine korraldama Helsingi .
eile õhtupoolik levitama Pädas|Pädaste mõis kuuldus , nagu saabuma Pavarotti Helsingi kaudu , kus olema väidetavalt maanduma|maandunud tema eralennuk .
eile kinnitama Soome piirivalve esindaja , et passe lugev skänner olema Helsingi sadam üles saadud|saama , viimane suisa aprill lõpp .
selline stseen videokasett olema Helsingi Pasila linnosa ühe maja kuues korrus kabinet riiul mitukümmend .
Plaadi andma välja Helsingi Seawolf stuudio juurde kuuluv plaadifirma Silence , mis olema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud pisut eriline muusika .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
Wong Kar-wai “ Õnnelik koos ” ( tõlge “ õnnelikult koos ” ei pidama sisu lähtuma päriselt paik ) kujunema muljetavaldav 1997. aasta “ armastus ja anarhia ” festival Helsingi .
teisipäev alustama Helsingi ligi poolteistsada programmeerija töö 60 tund järjest kestev mobiilteenus arenduslaager HP Mobile Bazaar .
küsimus , miks üks Eesti turismifirma Helsingi mess üldse osalema , andma kõige tabavam vastus Jüri toom Estonian Holidays ’ ist : “ mina lihtsalt pidama siin olema .
" kuna Tallinn olema palju Helsingi tihedalt suhtlev asutus , olema ka vajadus kiire ja paindlik logistikalahendus järele naaberpealinn vahel kasvama|kasvanud , " lausuma DHL Estonia tegevjuht Janne Tulvik .
lumi alt välja sulav pealinn tee hindama käima|käinud Helsingi ja Tallinn kommunaaljuht valdama ringsõit äratundmisrõõm , et vaatamata põhjanaaber kaks ja pool kord kopsakam rahakott olema kaks linn juht tee seotud|siduma mure sama .
Helsingi HEX tugevnema päev kokkuvõte 1,34 protsent 12.985 , 86 punkt .
avakontsert kõlama Helsingi noorteorkester esitus Erkki-Sven Tüüri “ Passion ” ja “ Illusion ” .
Eesti restauraator olema kaunis kõrgel tase , sest Helsingi tooma ka mina töö .
kuulus vene lavastaja Kama Ginkas tooma üheksakümnes keskel Helsingi lilla Teaternis välja Anton Tshehhov jutustus " daam koerake " ja Kärt Tomingas mängima seal peaosa .
Elvis|Elviste hinnang võima Helsingi mõningane kauplemisaktiivsus andma emotsionaalne tõuge ka tänane hommikupoolne kauplemine Tallinn börs .
paar aasta tagasi oma kodulinn Helsingi Red Hot Chili Peppersi ja Garbage soojendama|soojendanud The Rasmus ei olema vaatama oma liige noorus kaugeltki uus bänd - viimane viis aasta jooksul olema tema Soome mitu kord kontsert andma ringi peale tegema|teinud ja kõva livebänd kuulsus omandama|omandanud .
nagu Helsingi foorum või Berliin Potzdam Platz , tooma arhitekt näide .
uus laev läbima vahemaa Tallinn Helsingi ühe tund .
Priit Vehm unistama ujuma Tallinn Helsingi , see kavandama tema põhjalik ettevalmistumine .
Toomas talu olema näitus ning teadusseminar esinema tartlane ja muhulane kõrval ettekanne ka kirjanik lapselaps Riho Grünthal Helsingi ülikool .
halb ilm häirima ka kiirlaevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
Tarmo Virki , Helsingi
Soome pealinn raalkoopia , virtuaalne Helsingi , kubisema virtuaalne takso , mis pääsema hiireklõps .
Gunnar Press Helsingi
aga Tüüri , Tormist ja Sumerat olema siiski lihtsam ostma Helsingi Fazer või Pariis Virgin|Virgini esinduspood kui Tallinn .
Päiviö Tommila - Helsingi Ülikool rektor emer .
näide linnaplaneerimine amet esitlema linn planeerimine üksikasi , kodanikukoostöö ja tooma kodunt kaasa Helsingi puu-mudel .
2004. aasta sõitma Tallinn ja Helsingi vahe kiirlaev 814 000 reisija , mis olema 184 000 võrra enam kui 2003. aasta .
kui Tallinn linnapea ihaldama saama Helsingi linnapea võrreldav palk , tulema tema ka oma linn meditsiiniõde , bussijuht jt palk Helsingi tase tõstma .
politsei andmed saabuma Helsingi kaudu Finnair lennuk puhkus Küpros kaks mees ja kaks naine , kes istuma tema terminaal ees ootav auto Volvo 940.
Märt Kivine , Helsingi
Lennart Meri olema oma riik iseseisvus taastamine hetk Helsingi ja seal sõitma tema esimene kord välisminister must auto Eesti sinimustvalge lipp lehv .
võima tähele panema , et kõik " tõsine " muusika tuntuim esindaja - Robert Hatten ( Pennsylvania ) , Raymond Monelle ( Edinbourgh ) , Eero Tarasti ( Helsingi ) , Gino Stefan ( Bologna ) jt - võtma pop ja filmimuusika workshop|workshopi aktiivselt osa .
D-grupp kaotama Helsingi ToPo võõrsil kk Zagreb 62 : 73 ja ei saama edasipääs enam unistama .
Opera - koos metropol teine korrus restoran konkurentsitult halvim sisekujundus paik kesklinn , soome haltuura , mis Helsingi keskus restoran olema lubamatu .
piletilevi tegevjuht Kristjan Tiik märkima , et 21. veebruar Helsingi jäähall toimuv Marilyn Manson|Mansoni kontsert olema Eesti päris hästi kaup läinud|minema .
või kus politsei ei suutma mingi määr miski ette võtma see vastu , et Eesti või Eesti kaudu voolama Soome pidevalt uimasti , " ütlema Häkamies uudisteagentuur STT teade neljapäev Helsingi .
Helsingi jätkuv EM-võistlus püstitama Natalja Hissamutdinova 50 m rinnuliujumine aeg 33,36 Eesti rekord .
Helsingi filmifestival näitama nii Berliin ja Cannes ’ i festival linastuma|linastunud tippfilm kui ka selline piiripealne|piiripealsed või piir ületav film , mis ei jõudma muidu kunagi suur kesklinnakino ekraan .
Brüssel jääma saama 16 , Helsingi kuus ja Stockholm kaks dokument , mis tähendama , et EL haldusametnik osutuma mitu kord kinnisem ja tsenseerivam kui Rootsi ja Soome ametnik .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
võimalik maandumispaik tulema kõne alla Hernensaari , mis asuma Helsingi läänesadam veel pisut lääs poole ehk umbes sama kaugel kui Tallinn lennujaam kesklinn .
Helsingi Kaubanduskõrgkool professor Sinikka Vanhala arvama tulenema see USA levima|levinud nais ja vähemuskvoot , mis olema naine edenemine karjääriredel kaasa aidanud|aitama .
Peterburi , Moskva , Riia , Kiiev ja Helsingi olema mina oma plaan .
kl . 12 : 00 Läti - Helsingi
laupäev hommik lendama lennuk reisija Helsingi ja suunduma seejärel hooldustöö Tallinn .
uus nõustamistelefon loomine toetuma Helsingi kogemus , kus taoline telefon juba tegutsema .
eelmine nädala-vahetus Helsingi rõhutama ACN juht , et Ida-Euroopa olema firma lähiaeg prioriteet .
Helsingi jääma pank aktsia hind Tallinn noteering pisut alla .
laupäev kandideerima 2006. aasta taliolümpiamängud korraldusõigus soul toimuv valimine Helsingi , Šveits talikuurort Sion , Itaalia tööstuslinn Torino , Klagenfurt Austria , Poprad-Tatry Slovakkia ja Zakopane Poola .
Helsingi ringkonnakohus mõistma ajaleht Helsingin Sanomat väljaandja firma Nostokonepalvelu Oy kasu välja 15 miljon mark ehk 39,45 miljon Eesti kroon suurune hüvitis majanduslik kahi|kahju tekitamine eest .
Monument kaunistama Helsingi tänaseni .
Soome ja Eesti kaitsekoostöö jätkuma pärast Eesti liitumine NATO teistmoodi , leidma kaks riik kaitseminister Helsingi kohtumine .
Tarmo Virki , Helsingi
kui tema Helsingi ilustama objektiivne olukord , siis ka tema Tallinn saadetud|saatma ettekanne tulema suhtuma teadma|teatud kriitika .
aga ka sild , promenaad , Aegna laev ja Helsingi tiibur sadamakai .
geenitehnoloogia eriala valima|valinud noor hakkama loeng pidama näiteks Helsingi Ülikool biotehnoloogia instituut direktor akadeemik Mart Saarma ning professor Madis Metsis Rootsi Karolinska|Karolinskas instituut .
plahvatuskoht 200 meeter eemal asuma sünagoog , kuid Reuters teade ei seostama Helsingi politsei plahvatus poliitiline olukord maailm .
Elcoteq teatama Helsingi börs , et Tallinn tehas valmistatav PerforMax antenn põhiline turg saama Euroopa , kus olema lähiaeg kiiresti käivituma kolmas põlvkond ( 3G ) mobiilsidevõrk rajamine .
politsei ametiühing korraldama täna Helsingi marss nõudma kõrgem palk .
Helsingi Vantaa lennujaam teenindama oktoober 9 protsent võrra vähem reisija kui 2000. aasta oktoober .
see kaks mina “ mure ” olema jätkuvalt päevakord ka Helsingi .
ja siis paluma selgitama mina miks mina ei nägema Helsingi kesklinn reede õhtu mitte ühte kaine > 14 aastane inimene .
" arutama see oma Helsingi kontor töötaja ja kõik leidma , et Hakan Nordströmi Tallink minek olema eetiline , " ütlema Sirk-Aun , lisama , et tema küll otse konkurent juurde töö ei minema .
Clinton lahkuma Helsingi täna , Jeltsin kohtuma aga homme enne ärasõit eraldi kõnelus president Ahtisaar|Ahtisaari .
esimene kild : Mart Siimann ootama koos palju teine tundma|tuntud ühiskonnategelane Helsingi lõunasadam Tallinn suunduv laev väljumine .
24. veebruar paluma luba hädamaandumine Tallinn lennuväli Helsingi tee olev mürkkemikaal lennuk .
filminädal korraldama Holland saatkond Helsingi ja FilmiMAX .
Mustpea|Mustpeade Maja esinduslikum üritus Helsingi päev ajal olema ehk seminar Helsingi-Tallinn , kaksiklinn .
Helsingi aktsiaturg alustama uus kauplemispäev 1,1 protsendiline langus .
Linda Express , mis sõitma graafik järgi Tallinn ja Helsingi vahel viis kord päev , alustama liinireis 2. juuli .
Tallinn konverents ja kunstinäitus peateema olema " kantav kogemus " , Helsingi " Traadita kogemus " , kruiis läbima uus heli temaatika : esimene päev teemablokk " Liidestades heli " saama tegu|tigu koostöö Koneisto muusikafestival ning keskenduma elektrooniline muusika , helikunst ja kompositsioonivõte ning töövahend ; teine päev käsitlema " võrgustatu kogemus " ning algus saama ka juba Tallinn jätkuv " meedia geopoliitika " .
Reisja|Reisjate arv poolest saavutama uus rekord Helsingi Vantaa lennujaam , mis kaudu reisima 9,4 miljon inimene .
Kross kui Soome armastama|armastatud kirjanik , ent ka Helsingi ülikool audoktor , Soome Kirjanik Liidu|Liidud|Liit auliige õnnitlema Soome suursaadik Eesti Pekka Oinonen .
Helsingi Ülikool professor Jaakko Hämeen-Anttila leidma , et " islamiusk populaarsus olema kasvama|kasvanud , sest tänapäev inimene tundma , et tema elu puuduma miski .
Helsingi kõrgeim kohus jätma kolmapäev muutmata maa|mai Soome toll 3,6 kilo amfetamiin vahele jääma|jäänud eestlane narkokuller kuueaastane vanglakaristus .
lõplik otsus see riik kõnelus alustamine pidama langema|langetama detsember Helsingi kogunev EL tippkohtumine .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
kogu Helsingi 2000 kultuuriaasta jooksul nägema linnamuuseum väljapane-kute ( www.hel.fi / artmuseum ) kuulus kunstnik looming kaudu uus ja ununema|ununenud maailm .
näide sügis , kui tema osalema infoühiskond tulevik puudutav seminar oma alma mater ’ is , Helsingi Ülikool , olema ülikool suurim saal rahvas paksult täis .
Helsingi raudteejaam ligidal kaljusein olema juba hästi mitu aasta pleekima|pleekinud tekst " Baltimaa vabanema ja Soome muudkui soomestuma " .
London , Los Angeles , Birmingham , Barcelona , Helsingi .
Hannah Wilke ( 1940 -- 1993 ) looming ülevaade Helsingi tennishall 17. oktoober .
" katuseraha korjamine olema Soome päris uus tegevus , " tunnistama Helsingi politsei kriminaalkomissar Seppo Sillanpää .
Helsingi tippkohtumine valmistama Euroopa komisjon ette järgmine progressiraport kandidaat edusamm .
" Kristina ja Katrin pidama kõik etapp kaasa tegema , vaid Helsingi sprint võima vahele jääma .
Tallinn üks kallim hotell Palace ööbima Helsingi ehitusamet teedeosakond töötaja tasuma oma nõuandevisiit eest ise , kinnitama võõrustaja , Tallinn kommunaalamet juhataja Ain Valdmann .
napp kaotus alustama|alustanud ( 1 : 2 Eindhoven|Eindhoveni ) ja viig|viik jätkama|jätkanud ( 0 : 0 Kaiserslautern|Kaiserslauterni ) soomlane suruma nüüd Helsingi olümpiastaadion põlvili 60s aasta suurnimi Lissabon Benfica .
Galleria Into olema Taideteollinen korkeakoulu galerii ja asuma Helsingi kesklinn , mitte kauge rahvusooper , selgitama Kattri Varik “ Postimees|Postimehe ” .
rahateema jätkav Kerde puistama veel üks kurb näide : " Helsingi maksma linn NMKY saal üür kinni .
viimane kandidaat esitamine päev tai läbi Viin tagasi tulema ähvardama ettevõtmine nurjama ilm . “ Mark olema hirm , et viimati suunama mina Tallinn asemel Helsingi või Stockholm ning mina ei jõudma ise üles andma .
täna teadma Helsingi kõikjal - aga Tallinn ?
tekkima|tekkinud tehniline rike tõttu jääma ära ka kiirlaev väljumine Helsingi kell 17.00 ja Tallinn kell 20.00.
Lääne-Soome Rauma laeva-ehitustehas tellima|tellitud Eesti kõik aeg suurim lõbureisilaev hakkama see aasta maa|mai klient teenindama Tallinn - Helsingi liin .
Helsingi tipnema kontsert - ja äratama tormiline aplausitorm - omaaegne Police ’ i lööklaul .
pidunädal puhul olema üleval ka prantsuse kunstnik Christian Boltansk|Boltanski näitus “ augustiöö ” Helsingi kunstihall .
" tema ei jätma mingi valge laik , maailm suurim telekommunikatsioonikontsern hulka kuuluv Global One olema juba praegu Stockholm ja Helsingi koha|koht , miks tema ei võima 80 kilomeeter lõuna poole tulema , " selgitama tema .
" Euroopa Liidu|Liidud|Liit suurim missioon olema laienemine , " kinnitama Euroopa Komisjon president Romano Prodi Helsingi ajakirjanik .
selline ambitsioonikas eesmärk eristama Helsingi konventsioon teine konventsioon , mis seadma ise mitte saastamine lõpetamine , vaid see kontroll all hoidmine siht .
" Hansapank ja ühispank aktsia puhul olema hea , et tema olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
tema sõna kinnitama see , et Eesti naasmine päev leidma Helsingi Vantaa lennujaam lähedal Shell bensiinijaam sinna unustama|unustatud arstikohver .
samas hindama see kui eelolümpia ning nali ei kavatsema Helsingi ka tegema , " rääkima Sei .
etendus kaasa lööma|löönud muusik , laevaehitaja , tantsija , kaskadöör , tehnik , kunstnik , sukelduja ja palju teine suutma korraldama üks omapärasem suurüritus see aasta kaheksa muu linn kõrval Euroopa kultuuripealinn tiitel kandev Helsingi suvi .
tragöödia juhtuma Helsingi lähedal väike|väikene karkkila asula .
Eesti merelaevandus laev Rakvere ja Calibur sõitma Helsingi - Muuga - Šrhusi liin .
et nii Tallinn kui Helsingi börs reegel viima vastavus Euroopa Liidu|Liidud|Liit investeerimisteenus direktiiv , siis ei tohtima see suur erinevus olema .
eile hommik Tallinn sadam laev läinud|minema tuhat rattur läbima Soome Helsingi lähistel looduskaunis koht 180 kilomeeter ratas .
Erkki Bahovski , Helsingi , valima @ postimees.ee
Helsingi-Tallinn reisilennuk pöörduma neljapäev hommik tihe udu tõttu Helsingi tagasi , hommik ei väljuma|väljunud ka saar sõitev lennuk , teatama BNS .
seepärast kohtuma uustalu kapten Werner Hummel|Hummeli Helsingi .
eile hommik kell 10.20 sõitma Helsingi väljuma|väljunud Linda Liin|Liini|Liinide AS kuuluv tiiburlaev Laura tihe udu ning see tulenev halb nähtavus tõttu Suomenlinn kaks kilomeeter kaugusel kari .
Great Danes kaotama kodu Helsingi ToPo 63 : 85.
futuristlikult mõtlema võima Helsingi ja Tallinn vahele ehitatav veealune tunnel jõudma ots kohe Viru keskus - just nimelt " keskus " , sest väljak nimi see linn tänane kava kohaselt enam tulevik kindlasti ei väärima .
teine suurkuju Tallinn kutsuma|kutsutud Inglismaa odaviskaja Steve Backley vigastama laupäev Helsingi kandma .
nädal pärast olema Helsingi tippkohtumine juba kauge ajalugu .
" minema Helsingi kontor , andma pass , avama arve ja kõik olema kord , " kinnitama tema .
Helsingi eest olema jää läinud|minema , ilm soojenema ja just enne rannahooaeg algus kattuma kaldakivi . roheline plöga .
Suprema Markets juht Sten Sumberg|Sumbergi hinnang Helsingi börs ( HEX ) tulek Tallinn börs omanikering iseenesest emitent hulka ei suurendama , tulevane börsifirma tuumik olema veel välja kujunema|kujunenud .
Heikki Kirotar , Helsingi
Helsingi vähendama kiirus piiramine oluliselt jalakäijaõnnetus ja tema raskusaste .
aga viimatine käik London , Brüssel ja Helsingi olema küllalt närviline .
Tiit Vähi hinnang hakkama Sillamäe kaudu Eesti tulema Ida-Soome elanik , kes olema siis enam vaja tegema suur ring läbi Helsingi .
õhtuleht kinnitama , et Tina Turner tulema Tallinn pärast oma kontsert Helsingi Finnair Arenal , seega august esimene pool .
Kattri-Heli raba olema töötama|töötanud usinalt arhiiv ja tegema|teinud huvitav kokkuvõte enne sõda Helsingi töötama|töötanud kuus Eesti saadik tähelepanek riikidevaheline suhe kohta .
“ ja et eestlane olema juba ammu otsima|otsinud tantsupidu tarvis suurem väljak , siis sobima Helsingi olümpiastaadion see hästi . ”
kurjategija ründama märts lõpp Helsingi kesklinn asuv lindroos kulla ja kellakauplus .
Tallinn börs omanik Helsingi HEX tegema Riia börs omanik pakkumine enam kui 75 protsent aktsia ostmine .
mina tegemine jälgima Helsingi leht .
edasi sõitma ansambel Moskva ja Peterburi ning 9. september esinema Helsingi Hartwall Arenal .
infopunkt eesmärk olema Eesti elanik lähemalt tutvustama Helsingi pakutav turismiteenus ja suurendama eestlane ööbimine Helsingi .
Kultuuriministeerium rahvakultuurinõunik Alar Ojalo ütlema , et eelarve järgi kuluma Tallinn peetav laulupidu läbiviimine kolm miljon kroon ning Helsingi peetav tantsupidu osalemine 400 000 kroon riik , linn ja laulupidu sihtasutus raha .
Helsingi toimuma|toimunud Viipuri-Tallink karikaturniir kreeka-room maadlus võitma Eesti poiss kuus esikoht , kirjutama sportnet .
ennustatu olema raske kõnelus , sest sisereform osas olema eelnevalt kokkulepe jõudma|jõutud ja kui üksmeel ei leidma , ei suutma EL pidama kinni aasta eest Helsingi kandidaatriik andma|antud lubadus olema laienemine valmis 2002. aasta lõpp .
rahanduspoliitika olema oma iseloom erinev näide finantspoliitika või üldse poliitika , " ütlema Helsingi ülikool rahvamajandusteadus professor Vesa Kanniainen .
sina huvitama kindlasti see , mis siis ikkagi juhtuma 1968. aasta Helsingi , kui olema käima Eesti-Soome-Tšehh|Eesti-Soome-Tšehhi maavõistlus , kus mina olema odaviskaja .
miks olema viiemiljoniline rahvas kusagil Euroopa külmik , vastu polaarjoon ja jäämeri pressima|pressitud , mänguhall , ringrada või palliplats oma konkurent tihtipeale üle jõud käiv vastane ? - F-1 piloot Mika Häkkinen maailmameistritiitel , rallituus Tommi Mäkinen|Mäkineni superkihutamine ning Helsingi JK jalgpallimeeskond vastuhakk meister liiga roheline muru .
Kristjan Otsmann , Helsingi
eelkõige Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud demokraatia põhimõte ja inimõigus austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
ligi 200 000 dollar ( 2,36 milj . kr . ) maksev seade vastu olema sügav huvi tundma|tundnud Soome mereuurija , kes soovima seade see aasta august katsetama Helsingi ja Hanko vaheline meresaaste uuring .
Eesti saatkond Helsingi kogema aasta 2002-2004 väga suur Eesti-huvi kasv Soome , kus see ju varem olema olema|olnud kaunis ulatuslik .
Helsingi esimene aste kohus olema kupeldamine kahtlustatud vahistama|vahistanud esialgu viis inimene ning kaks eestlane kohta olema vahistamismäärus andma|antud välja tagaselja .
Baltic Circle toimuma Helsingi 18. kuni 26. november .
ja siis laulma tema kolm aasta Tallinn ja Helsingi vahe sõitev laev vähenõudlik publik tants hittlaul .
kaks nädal ja kaks päev jooksul jõudma rändama Helsingi
Helsingi , 25. jaanuar ( EPLO ) - Soome presidendivalimine pühapäevane teine voor eel olema istuv president Tarja Halos|Halose väike edumaa , 53 protsent soomlane uskuma , et Halonen tegema president parem töö kui tema konkurent , konservatiiv Saul Niinistö .
esimene kontserttuur mööda kohalik külakultuurimaja olema vennaskond looming viima|viinud Eesti raadio edetabel ja rajatagune lava nii Helsingi kui ka New York .
kui Prantsusmaa apteek hakkama potentsiravim Viagra otsa lõppema , tulema Soome Sodankyläst rõõmusõnum : Soome põhjapõder võima nii mees kui ka naine hoopis odavam hind eest aitama , kirjutama Helsingi õhtuleht Ilta-Sanomat .
Helsingi kohus mõistma pikk vanglakaristus soomlane , kes vahendama Eesti Soome kümme kilo narkootikum .
1995. aasta maa|mai avama ELK lennuliin Tartu ja Helsingi vahel , kuid ka see liin tooma firma üksnes kahjum ning tulema sama aasta oktoober sulgema .
eestikeelne õpik tiraazh olema 10 000 ja venekeelne 4000 ning õpik ja õpetajaraamat andma kool tasu , teatama Jaan Tõnisson instituut . õpik koostama Madalmaad Helsingi komitee abi ning see rahastama Euroopa kultuurifond .
Tarmo Virki , Helsingi
Meelis Tambets tegema doktoritöö ja koguma materjal Helsingi .
ühe ühing seos tasuma kirjutama eesti soo|sugu Helsingi kirjastaja Paul Raudsepa|Raudsepp , kes eestvõttel 2000. aasta ilmuma väärikas koguteos " Towards Mars " ( Mars poole ) .
seal tema olema , nagu pühak mõni Andrei Rubljov poolt maalima|maalitud püha ikoon , kiiver hokijumal , sinivalge särk litrisangar , mees , kes saatus olema kolm järgnev nädal jooksul noatera - soome rahvas kõlbama ainult koht finaal , Helsingi pisar ei uskuma .
Laevandusfirma Tallink kavatsema suvi lõpp korraldama avalik aktsiaemissioon ja noteerima oma aktsia seejärel Oslo ja Helsingi börs , teatama BNS .
umbes sama aeg , paar nädal pärast , hakkama jääskulptuur tegema Helsingi loomaaed .
käsipall sõprusmäng alistama HC Kehra Helsingi Kiffeni 26 : 16. Reval-Sport mängima Kiffen|Kiffeni 28 : 28. HC Viljandi kaotama Riihimäe Cocksile 20 : 21 ja 19 : 21.
Helsingi , 17. veebruar ( EPLO ) - Helsingi Soome rahvusmuuseum kuu aeg eest toimuma|toimunud plahvatus põhjustama gaasileke .
hakkaja tütarlaps saabuma Helsingi , et siin õppima rahvaluule , ajalugu ja esteetika , kaasas soovitus tundma|tuntud folklorist Oskar Kallas ja Jaan Tõnisson .
" oma suusk ei jõudma|jõudnud laupäev kohale , jääma Helsingi , kus Zürich lennuk tulema Prantsusmaa mäesuusataja , " rääkima Jallai .
eile õhtu pidama Helsingi jõudma lennuk see klient , kes veel Egiptus puhkus olema .
kinobuss tänavuaastane tuuritamine tippsündmus kujunema laupäev õhtu Helsingi vana bussijaam esine plats toimuv Saks|Saksa õudusfilm " Nosferatu " vabaõhuetendus .
vaataja nägema tema kolm areen lehekülg sama ese , mis Helsingi muuseum pööningusaal ronija .
kultuuristipendium saama Helin-Mari Arder laul ja muusikapedagoogika õping Helsingi ülikool Stadia , Rael Artel osalemine rahvusvaheline kuraator õppeprogramm amsterdami De Appel|Appeli kaas aegne kunst keskus .
Helsingi Vantaa lennuväli Soome politsei ja Iisrael turvateenistus tegevus tõttu Iisrael sõitev lennuk maha jääma|jäänud Eesti ärimees nõudma välisministeerium ja Soome saatkond juhtunu kohta aru .
mina reisikaaslane , Eesti suusakoondis peatreener Mati Alaver , kes eile varahommik Tallinn läbi Helsingi ja München ( sinnamaani saama õnn lennuk ! )
Tarmo Virki , Helsingi
15. oktoober põrkama Koit Malta õhk tõusma kokku suur lind ning käima Helsingi parandus .
välisriik asuv saatkond olema kindlustama|kindlustatud Helsingi , London , Varssavi , Berliin , Kopenhaagen ning Washington asuma hoone .
Kaia olema pärast oma sünnipäev 10. juuni mängima|mänginud Tallinn , Brüssel , Modena , Helsingi , US Open|Openi New York ja Girona .
" Kalda aitama Soome võistkond teoreetiline osa , eestlane käima olümpiaad katse harjutama Helsingi ülikool , " selgitama Tartu ülikool täppisteadus kool metoodik Lilian Tambek .
projekt üldjuht olema Helsingi ülikool lastekliinik professor Hans K. Åkerblom .
väike|väikene Merle Tartu Helsingi haigla viimine maksma lepp sõna 117 000 kroon .
isegi suusatama naasma tasuma Helsingi laev kiirustamine asemel põli|põlv lumi puhas kloppima ning pisut linn kultuuristuma .
kuus õpilane sõitma päev Helsingi , kus külastama ka kunst muuseum Kiasma .
karileedi hinnang kaotama reisija transiit pärast võistlev Tallinn lennujaam selline samm hea hulk rahvusvaheline ärireisija , kes edaspidi hakkama ümberistumine rohkem valima Riia ja Helsingi lennujaam .
Stockmann müügikäive kasvama august 11 protsent võrra 717,7 miljon Soome mark , teatama firma Helsingi börs .
Soome Nokia maks ja eraldis eelne kasum ületama esimene kvartal nii analüütik kui firma ise prognoos , viima aktsia hind Helsingi börs tugev tõus .
Finnjet lõpetama Helsingi ja Muuga sadam vahel sõitmine 6. juuli , suunduma Saksamaa liin .
eile hommik seiskama torm ka Tallinn ja Helsingi vaheline kiirlaevaliiklus .
" Läänemeri pealinn - Tallinn , Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen , külastama umbes 200 kruiisilaev aasta .
oma Euroopa-tuur alustama Jones 7. juuni Itaalia Padova 200 meeter ja jooksma 13. juuni Helsingi 100 meeter ning minema seejärel oma maa meistrivõistlus USA tagasi .
alaliit tahtma Helsingi nägema umbes 15 jõustiklane .
Rootsi Arla ja Taani MD Foods|Foodsi ühinemine tekkima|tekkinud Arla Foods lahkuma Soome , Norra ja ka Baltimaa jogurtiturg , teatama Arla Foods Helsingi börs .
mis Helsingi pakkuma , käima vaatama Piret Tali .
Helsingi ja Port Vendres ( 9 ) peremees , Concordia ülikool rektor Mart Susi jälgima särtsakas vanur ja ei olema kindel , kas julgema oma loom täna õhtu selg ronima .
12. august esinema kuursaal 17 daam koosnev bigbänd Helsingi , kes tegutsema koos 1993. aasta nimi all Ladies First Big Band .
mina pidama ütlema , et Helsingi kokkulepe järelevalve grupp olema Eesti juba sügav okupatsiooniaeg .
teine ringis võitma loomulikult Helsingi , ” kinnitama Helsingi 2006 projektijuht Jari Piirainen .
Hoiupank minema Helsingi börs
Soome 17. voor tulemus : Helsingi JK - Kotka|Kotkas TP 3 : 1. tabel : Haka Valkeakoski 40 , HJK 35 ( 18 mäng ) , Jazz pori 27 , inter 26 ...
Kuu aeg hiljem Helsingi võima justkui lootma uus algus , kui olema tegema|tehtud algus aeguv partnerlusleping uuendamine .
seejärel külastama riigipea Helsingi Ülikool soome-ugri keel õppetool ja raamatukogu ning Tuglas selts .
linn juhtimine viimine linlane lähemale rääkima Tallinn , Riia , Vilnius , Helsingi , Stockholm , Oslo , Kopenhaagen ja Berliin linnajuht .
Läänemeri sadam konkurents kruiisiturg intensiivistuma ja Helsingi , Stockholm ja Tallinn kõrvale olema tõusma ka Riia , ütlema Niiranen .
Helsingi filmifestival , mis olema eestlane parim võimalus nägema uus tippfilm
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
kõik inimene , kes olema ostma|ostnud pilet reis Kopenhaagen , kindlustama Estonian Air sihtpunkt jõudmine Amsterdam , Stockholm või Helsingi kaudu .
koha|koht olema ka soome üks mainekam kunstnik Jorma Hautala , kes just äsja olema Helsingi taidehall ulatuslik retrospektiivne näitus .
9 euro eest saama uus lennuk Pärnu Stockholm , Helsingi või Oslo õigeaegselt - olema täpseim lennufirma .
Helsingi valmistuma saama Euroopa kultuuripealinn
praegu tegema Copterline ’ i kopter päev jooksul Tallinn ja Helsingi vahel kokku 28 edasi-tagasilend .
Aune Past , Tartu Ülikool , Helsingi Ülikool
Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv laevafirma Silja Line tõstma oktoober kütus kallinemine tõttu piletihind , hinnatõus kaaluma sama põhjus ka hansatee .
11.-13. detsember Helsingi toimuv kongress osalema 40- liikmeline delegatsioon , see pool olema ametlik delegaat ja ülejäänud vaatleja .
Märt Kivine Eesti Päevaleht , Helsingi
“ õlg vaevama tõsine häda , ” ütlema Sei eile õhtu laev Helsingi Tallinn sõitma .
ka Eesti 80. sünnipäev tähistamine Helsingi olema tihedalt seotud|siduma vana üliõpilasmaja .
Helsingi , Turu ja Tampere olema bussiliiklus täielikult katkema|katkenud , hullem olema olukord Vantaa ja Espoo .
Valimispäev hommik Helsingi .
1985. aasta kutsuma Helsingi Linnateater Juhan Rytkölä kunstnikuks-butafoor ning tänane päev olema tema Soome esimene ja ainus selline tiitel kandja .
Helsingi suurim , Johannes kirik olema puupüsti rahvas täis .
Helsingi olema selline keskus 68 , " osutama Vares .
päev varem laulma Take 6 Helsingi ning Tallinna-kontsert järel Riia ja Vilnius .
Eesti esimene elamumess toimuma plaan järgi 2009. aasta Pärnu , see valmistuma käima linnavalitsus rahvas tutvuma Soome elamumess , mis see aasta saama tegu|tigu Helsingi eeslinn Espoo .
ja kuigi Spordi Keskliidu|Keskliidud|Keskliit juhataja Ilkka Kanerva rääkima Budapest lõpukõne “ Soome sport peonädal ” , jääma Helsingi pöörduv delegatsioon süda ikkagi väike okas - kuld jääma ju puudu !
Hernits Helsingi kuues .
reisija , kes seni Helsingi Vantaa lennujaam transiitsaal kaudu otse Euroopa olema lendama|lennanud , pidama nüüd lennuk Tallinn või mõni muu Schengen leping mitteühinenud riik saabuma läbima passikontroll .
pärast see , kui suhtlemine Tallinn ja Helsingi vahel olema elavnema|elavnenud , olema rõõm nägema , kui hästi sobima Eesti pealinn mina eeskuju oma riik lipulaev .
meenuma soome ajaloolane Seppo Zetterberg|Zetterbergi|Zetterberk raamat “ viis lask senat ” , kus tema kirjeldama eelmine sajand lõpp liuväli Helsingi .
kui Via Baltica või transbaltikumi kiirraudtee pidama saama võimalik konteiner või reisija toimetamine Helsingi 12 tund Varssavi , siis tähendama see Gdansk sadam viimane hoop .
esmaspäev viima naine lennuk Helsingi .
tema ei muretsema kopter müra üle nagu Postimees|Postimehe helistama|helistanud Kaija Santanholma , kes olema kopterifirma Helsingi halduskohus kaebama|kaevama|kaevanud .
1988. aasta saama tema Helsingi inimõi-guste kaitse liikumine vene osakond liige .
kui Estonia saal olema detsember algul kohal palju Soome prominent , siis Helsingi esindama Eesti ajakirjanik barbi Pilvre ja riigikogu asespiiker Tunne Kelam .
neljapäev kell 19 esietenduma Helsingi linnateater see tali|talv suur muusikal - Richard Rodgers|Rodgersi - Oscar Hammerstein|Hammersteini “ helisev muusika ” .
Helsingi olema oma rattatee poolest väga eesrindlik .
Õnneks ei läinud|minema see täide , piletimüüja Helsingi tramm enam ringi ei liikuma .
kui Autoexpress kuluma Tallinn Helsingi sõit umbes poolteist tund , siis uus suur reisilaev läbima see maa umbes 1 tund ja 50 minut .
toona kujunema see ajalooline sündmus seoses arstiteaduslik inimuuring eetiline norm ehk Helsingi deklaratsioon heakskiitmine .
lootus olema tema kaotama|kaotanud seetõttu , et tema teadma , et lahkuma suvi Helsingi , aga “ Postimees ” vajama hädasti siia kirjasaatja .
mina ei pidama Helsingi ega Stockholm pärit külaline ees silm maha lööma .
Nokia müüma mööduma|möödunud aasta üle 128 miljon mobiiltelefon ehk 64 protsent rohkem kui 1999. aasta , teatama firma Helsingi börs .
“ kohtumine kaubaväljak , ” ütlema tema viimane sõna fänn , pidama silm suur rahvapidu , mis meelitama eelmine aasta Helsingi keskus maailmameister austama enam kui 150000 inimene ning mis tänavu olema plaan vähemalt sama suurejooneline korraldama .
STV asepresident Raivo Mihkelsoo ütlema ETA , et neljapäev avama Tallinn ja Helsingi vahel uus otseühendus , mis võimaldama internetiühendus maht 155 megabait .
järgmine päev kuulama prof Gennadi Vainikko ( Helsingi Tehnikaülikool ) loeng “ Fast solvers of periodic integra and pseudodifferentia equations ” ning ettekanne sektsioon .
põldots tahtma uuesti Eesti rekord ründama 25. juuni Helsingi rahvusvaheline võistlus Maailmankisat .
Helsingi kriminaalpolitsei kahtlustama Meri pank maakler 1999. aasta sügis aktsiakurss manipuleerimine , mis tulemus jääma riik saama miljon mark maks , vahendama Helsingin Sanomate kirjutatu Äripäev .
meistriliiga viimane voor viigistama Kotka|Kotkas Rovaniemi RoPS 1 : 1. 67 punkt tabel tipp trooniv Haka järel lõpetama esikolmik Helsingi JK ( 65 ) ja Anjalankoski Mypa ( 47 ) .
Tarmo Virki , Helsingi
15.10.1996 reisilaev Estonia katastroof uuriv rahvusvaheline komisjon alustama Helsingi lõpparuanne päästmisoperatsioon käsitlev osa arutamine .
Indialasi saatma Soome Eesti piirivalveohvitser , kes valve all ootama tema ootama Helsingi lennuväli tund aeg Moskva lennuk väljumine .
alles vastu õhtu andma tuisk pisut järele ja Helsingi ning Stockholm lennuk saama välja lendama .
" lähtuma ei saama üksnes majanduslik efektiivsus , tähtis osa olema ka keskkonnakaitse , " tooma Trifonov näide , et algselt Helsingi uus jaam kütus arvestama|arvestatud oluliselt odavam kivisüsi asendama linnavalitsus nõu|nõue keskkonnaohutum gaas .
piletilevi olema müügikoht kokku 80 , tema üks Helsingi kesklinn .
siinkohal ei saama jätma mainima , et teine pool Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat park pidama Helsingi äri ka tuttav lõhn riideäri , mis kroonprintsess arvatavasti oma riigivisiit ei külastama|külastanud .
seetõttu kaaluma esimene siirdamine maksma toomine Helsingi .
Tarmo Vahter ( 30 ) lugema sl Õhtulehest , et keegi soome rikkur toetama südamehaige eesti tüdruk lõikus Helsingi .
Helsingi MM olema peale Marko kaljuveere Helar Osila ja Anu Säärits ning operaator Teet Konksi .
Helsingi , 28. märts ( EPLO ) - Eesti ja Soome parlamendisaadik kohtumine tõstatama Eesti delegatsioon juht Kristiina Ojuland Maastricht kriteerium ülevaatamine vajadus , kuna 1992. aasta kehtima nõue olema endine välisminister arvama ilmselgelt vananema|vananenud .
suvine praktika tegema kokkulepe kohaselt Helsingi ja Tallinn vahel kurseeriv Tallink laev , kirjutama Virumaa teataja .
see , kes soovima jalutama Helsingi virtuaaltänav , saama see tegema aadress www.arena-net.fi .
umbes 30aastane õhupüss relvastama|relvastatud eestlane tegema laupäev Soome Helsingi lähedal rongirööv , kuid mees motiiv olema tema vaikimine tõttu senini ebaselge .
Tarmo Virki , Helsingi
tagantjärele olema tema õigus , sest JOT aktsia kukkuma Helsingi börs veelgi kiiremini kui PMJ oma .
Tallinn tänav liiklema vähem sõiduk kui Helsingi , kuid see hoolimata olema tema põhjustama|põhjustatud saastatus kaks pealinn samaväärne , sest kaks kolmandik auto Eesti olema vanem kui kümme aasta .
kaks viimane hooaeg Audente juhendama|juhendanud soomlane Juha Lanttost saama Helsingi spordiakadeemia treener .
kui Tallinn börs ei saama uus ülevõtmispakkumine tegema enne aasta möödumine , siis Helsingi börs tegema täiendav pakkumine täpselt kuu aeg pärast esmane avalik pakkumine lõpp .
eelmine suvehooaeg valmis töörühm ettepanek Helsingi rattaliiklus kahekordistamine ja õnnetus hulk pool võrra vähendamine .
väravavaht astuma lahing Urmas Träder ( HC Kehra ) , tema kaaslane saama kas Paavo Nelke ( Helsingi Kiffen ) või Raiko Pajust ( Oskar ) - ilmselt siiski nelk , kes käsi noahaav paranema .
lähiaasta laienema see kogu Helsingi koolivõrk .
Helsingi .
neljapäev filmima Pärnu laht Taarka teekond purjelaev Helsingi .
2000. aasta maailmanäitus Expo peremees Hannover olema panema|pannud koos Helsingi , London , Brüssel , Rooma , Pariis , Berliin ja Praha alune|alus veel teine linnadevaheline kultuuriprojekt , mis olema omapärane teekond Euroopa vana kultuurimaastik , mis Euroopa juba sajand olema ühendama|ühendanud .
Tarmo Virki , Helsingi
näide feministlik filmiprogramm , mis Helsingi varasem aasta olema olema|olnud põnev ja hea tase , olema sedakorda nõrk ja abitu .
Baltic Circle ’ i raames algama teater koostöö mõni aasta eest , kui Helsingi Q-teater tegutsema Hytti ja Söderblom võtma ette ringsõit Läänemere-äärne riik teater , et vaatama , milline teater oma olemus ja meelelaad Q-teater kõige lähedasem olema .
kuigi Helsingi kesklinn võima nägema palju andekas arhitekt pliiatsijälg , olema puudus ka käpard looming või andekas arhitekt ebaõnnestuma|ebaõnnestunud töö .
Vene rannakaitse soomuslaev Russalka uppuma sügistorm Soome laht tee Helsingi 7. september 1893. aasta , viima merepõhi 177 mees .
nimelt olema Helsingi kesklinn suur nostalgiakõrts Zetor , täidetud|täitma 1950.-60. aasta maaelu juurde kuuluv kraam , kus pakkuma kohalik spetsialiteet ka Teräketjuöljy nimeline kleepuv “ vanaaegne ” õlu .
õppima Tartu Ülikool eesti keel , soome-ugri keeleteadus ja folkloristika , samuti germanistika ja eksperimentaalfoneetika , koguma suviti folkloor , täiendama end Helsingi , Uppsala ja Hamburg ülikool .
kui Helsingi võrdlema , pakkuma Amsterdam raamatupood väga lai skaala ka nn kergem sort kirjandus .
Helsingi hotell olema sundima|sunnitud hind alandama ning sooduskampaania korraldama .
Helsingi algama hommik kauplemine pärast kolmapäevane riigipüha eufooriline tõus , kuid andma päev jooksul järele .
Hämeenlinn politsei ja Eesti piirivalve teatama asi kolmapäev Helsingi .
kuigi Helsingi linnaliinibuss juht saama oma mujal Soome töötav kolleeg aasta 20 000- 30 000 mark rohkem palk , olema see siiski sagedane ületunnitöö piisav argument .
isegi Helsingi südalinn elanik minema Kauppatorile , ostma maasikas ja sooritama seejärel külmutamine püha rituaal .
juba mõni aeg olema kõik pilk pöörama|pööratud Helsingi poole , kus 10. ja 11. detsember toimuma EL tippkohtumine .
olema see näide või see Meri kantselei protokolliülem Piret Salur|Saluri meenutus 1991. aasta august Helsingi : " tema omane artistlikkus võluma Meri kusagilt välja pidulik must auto ja see auto olema Eesti lipp .
seoses Soome lennundustöötaja streik täna kell 12-18 jääma ära järgmine Tallinn ja Helsingi vaheline Finnair lend :
kui Helsingi ja Kesk-Soome turvakodu asukas olema välismaalane 30 protsent , see enamik eestlane , venelane ja somaallane , siis mujal Soome turvakodu olema ligi pool välismaalane .
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 5,88 protsent 13.418 , 77 punkt .
Helsingi lennujaam istuma tema mõtlikult noor kaasmaalane vahel ja vahetama treener isa Pavel mõni laisk lause .
lisa olema EKS toetajaliige ( 16 ravim ja meditsiinivahend tootev firma ) ning auliige ( prof M. S. Nieminen Helsingi ülikool ) .
" kõik viitama see , et laev tulema Soome salapõgenik , " ütlema Helsingi läänesadam piirivalve aseülem leitnant Jarmo Kiiskinen kolmapäev pärastlõuna uudisteagentuur STT .
soomlane andma Helsingi toimuma|toimunud ülekuulamine Stolts|Stoltsi isikukirjeldus , nimetama ka mees käelaba asuv nool läbistama|läbistatud süda kujutama tätoveering .
Tuomioja olema põhikool käima|käinud nii Helsingi , London kui ka Genf , ülikool lõpetama Helsingi , 1996 saama politoloogia doktor .
piduüritus algama kell üheksa riigilipp heiskamine Helsingi tähetornimägi .
seega ei tulema|tulnud Nokia kardetud|kartma kasumihoiatus , mis viima firma aktsia Helsingi börs tugev tõus .
juuni alustama Tallinn ja Helsingi vahel liiklemine uus laevafirma katamaraan , mis mahutama lisa ligi pool tuhat reisija ka üle viiskümmend sõiduauto .
oma vana sõber sõjaeelne Tartu kirjutama kere Helsingi viibima muidugi vabamalt kui nõukogu postitsensuur all Tallinn elama .
Helsingi piiskop Eero Huovinen tuletama jumalateenistus meel politseinik töö ohtlikkus .
mööduma|möödunud aasta november Helsingi metal-bänd festival leidma ase ka Apocalyptica ja Metallica esimene kohtumine ja ühtlasi esimene ühisesinemine .
tarkvaratootja Digia kui Helsingi juhtmevaba virtuaalküla üks initsiaator pidama praegu läbirääkimine viis teine Euroopa linn sarnane virtuaalkeskkond loomine .
kaks päev järjest toimuma tulev aasta juuni Tallinn ja Helsingi eesti-soome ühine laul ja tantsupidu , mis võtma osa 28 000 esineja .
uurimine jätkama ning Helsingi politsei teade võima lisainfo tulema õhtu .
Helsingi , 7. jaanuar ( EPLO ) - Soome meediakontsern Alma Media ostma Eesti kinnisvaraportaal City24 . ee-d haldav kinnisvaraportaal AS kõik aktsia .
peale Eesti olema Peeter Rebane maanduma|maandunud Stockholm , Riia , Helsingi : " kindlasti ! " vastama tema küsimus , kas tema sõpru-lähedane vajadus korral näide Tartu " ära viskama " .
Nokia aktsia kerkima Helsingi börs neljapäev hommik 20 protsent 43 euro ; tunniajaline kauplemine järel hind veidi langema ning kell 10.00 aeg olema Nokia aktsia 14,77 protsent pluss 41,10 euro juures .
oma mood olema ruum eksperimenteerima valge kuup ideoloogia püüdma|püüdnud ületama nii Frank Lloy|Lloyd Wrighti Guggenheim|Guggenheimi muuseum New York ( 1956-1959 ) , Frank Gehry Guggenheim Bilbaos ( 1997 ) kui ka Steven Holli Kiasma Helsingi ( 1998 ) , kuid kunst näima tundma ise kõige kodusemalt siiski just lihtne valge ruum .
eestlane olema põhjus minema Helsingi Soome rahvusooper sagedamini kui kunagi varem , sest uus menukas Rossini-Fo ooper " teekond Reimsi " laulma üks peaosa eestlanna Annely Peebo .
" Helsingi trammipark olema kasutama|kasutanud see metoodika juba 35 aasta , " ütlema Alas|Alasi .
tema käima kergejõustikukoondis arst MM Pariis ja Helsingi ning Ateena olümpia .
Sankt Peterburg ehitatav kiirkatamaraan tund üle lahe sõitma lubav Lindaliin AS soovima päev tegema kokku kuus edasi-tagasi reis , kuid laevafirma konkurent sõna muutma kava ebareaalne asjaolu , et Soome kehtestama 18. jaanuar Helsingi lähistel laev kiirusepiirang .
telepilt tallinlane , üksik kultuurivisiit , Urho Kekkonen kui messiase külaskäik ; mingi magus revansh maavõistlus oma hümn püsti seisma kuulamine , teadmine , et parteiline isa pidama ka see kuulama ; laev Helsingi kui priius jõudmine ; sõber ...
peakorraldaja : Helsingi Juhlaviikot , Helsingi Linnaorkester ja Yleisradio .
“ jah , seal olema üsna vaikne , ” ütlema Marjanna teine pool trammitee olev Tallinn Kaubamaja Helsingi filiaal kohta ning kallama ise talvekülm vastu tass kuum kohv .
reede õhtu jõudma osapool kokkulepe ning Tallink tühistama Helsingi kohus saavutama|saavutatud sanktsioon ametiühing boikott vastu .
Helsingi olema võimalik kiirlaev hooaeg vahetama Helsingi-Tallinn suund kiirlaev pilet vastu ja olema 14.00 Tallinn .
Tiiburlaev Laura sõitma tihe udu Helsingi lähedal kari .
Tarmo Virki , Helsingi
kõige enam vanem eestikeelne trükis olema Venemaa rahvusraamatukogu Peterburi ja Helsingi Ülikool raamatukogu ( eestikeelne 2000 : 7 ; Aasmann , Reimo 2001 : 261-262 ; helk 2000 ) .
ameeriklane taktika olema hoiduma igasugune eelnev ütlus , mis võima venelane Helsingi kõne alla tulev teema suhtes negatiivselt häälestama .
tänavune Helsingi paadimess ( 10.-18.02 ) olema viimane kümme aasta suurim - välja olema üürima|üüritud ligi 17 000 näituseboks ja kohapeal saama tutvuma üle 450 paat ja kanuu .
mina põhjanaaber Soome olema põllumajandusmuuseum vaid Helsingi ülikool , õppetarbeline ja mitu kord väiksem .
Helsingi ülikool ei olema eesti keel kateeder , sealne soome-ugri osakond olema eesti keel külalisprofessor ametikoht , mis ähvardama jääma rahapuudus täitma , kui praegune professor ametiaeg 1999. aasta suvi lõpma|lõppema .
" Sergei olema pidama|pidanud tegelikult esikoht saama , " olema Sergei Upkin|Upkini Helsingi rahvusvaheline balletikonkurss esinema|esinenud Eve Andre lavapartner hõbemedal rahul .
enamik tema tegema see Eesti saatkond Helsingi .
kuid ka vana asi saama uuesti leiutama , nagu tõestama üheskoos Helsingi ja Tallinn tehnikaülikool tudeng .
" alates Helsingi tippkohtumine 1999. aasta olema Läti Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatriik , " ütlema Verheugen .
rattaretk avamine toimuma Helsingi Kaivopuisto , kuhu olema lubama|lubanud tulema mitu Soome ja Eesti ühiskonnategelane ning Helsingi linnapea .
16aastane Elina Partõka püstitama Euroopa meistrivõistlus Helsingi 200 m vabaujumine aeg 2.03,28 olümpianorm täitma ühtlasi Eesti rekord .
Tarmo Virki , Helsingi , tarmo.virki @ postimees.ee
Tallinn - Helsingi 18 reis ööpäev *
Hansapank aktsia hind püsima mööduma|möödunud nädal 40,50 ja 41,50 kroon vahel , käive olema 2,5 miljon kroon . üks suurem tehing toimuma Hansapank aktsia ka Helsingi .
lisa see käima parasjagu kõva töö see nimel , et saama Soome 2006. aasta taliolümpiamängud korraldamine õigus - paariline ajalugu hämarus helkiv , “ viimane puhas olümpia ” nimi kandev 1952. aasta Helsingi suveolümpia .
teisipäev olema Helsingi Temppeliaukio kirik aastapäev pühendama|pühendatud kontsert , kus esinema Andres Uibo orel , Ain Varts kitarr ja Jüri Leiten trompet .
Helsingi tulema siiski kohe avaring vastu võtma kaotus .
1934. aasta tali|talv , mil jääolu kehv , hakkama Voldemar Vunn lennuk Helsingi ja Tallinn vaheline postiühendus pidama .
GPS-seade kavatsema paar aasta jooksul auto panema ka Helsingi taksojuht .
et kula olema kõva klass , tõestama tema pronksmedal Helsingi MM-võistlus 1983.
kas ei meenutama see aeg , mil Tallinn käima Helsingi Moskva kaudu ?
Libanoonlas Helsingi Ülikool araabia keel õppejõud Faruk Abu Chacra meenutama Michael Caine ’ i film " Rita koolitus " - lips triiksärk ülemine nööp hooletult lahti , jooma kann kann järel õlu ja süütama küünal taas uus Ritmeister sigarillo .
Helsingi MM pääs|pääsu pidama tema heitma A-norm 65.00 , kuid mees pidama olulisem start kuni 23aastane EM Saksamaa .
HT : viimane aeg olema nägema , kuidas väiksem riik pingutama mingi suur eesmärk nimel , näide Kreeka valmistuma olümpiamängud 2004 , Soome Euroopa kultuuripealinn 2000 , Helsingi olema ehitama|ehitatud maailmatase Kiasma muuseum , Luxembourg ehitama kultuuripealinn olemine puhul kultuurikeskus ja saama nüüd õigus “ Manifesta ” korraldamine , lätlane rääkima Riia juubel 2001 , et Riia võima saama kultuuripealinn .
kommunaalamet kavatsema Helsingi kolleeg eeskuju suvi bussipeatus pragunev asfalt ja sealt lenduv tolm vältimine betoonplaat tugevdama , mugavam teekoristus tarvis seadma liikluskorraldaja parkimiskoht juurde igakuine kraamimispäev teatama liiklusmärk .
Helsingi linnavalitsus otsustama lõbunaine tegutsemine oma administratiivala keelama .
Soome politsei sideohvitser Eesti Juho Jouhki ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et tema teatama Helsingi toim|toime pandud|panema topeltmõrv kell viis paiku hommik telefon teel .
Helsingi saatkond ei suhtlema ainult Soome , vaid ka mitu teine saatkond , mis juht olema akrediteerima|akrediteeritud ka Eesti .
Lõhmus|Lõhmuse sõna olema 1998. aasta oktoober tegutsema|tegutsenud Helsingi infopunkt üpris populaarne .
" ka Helsingi olema helistama mina firma üle ning pakkuma võimalus tagasi tulema Tallink AutoExpress . "
ka teooria tase olema Helsingi kõrgem kui Tartu .
paarkümmend minut rongisõit Helsingi Vantaa tasuma ise ära nii linn loodus kui ka teaduskeskus õppimine elamus pärast .
kui laadima arvuti|arvutis veel mõni programm , võima astuma Helsingi tänav , ilma et pidama jalg väsima|väsitama või siin-seal piletiraha maksma .
muidugi , juha olema hea Helsingi aadress nali viskama , sest tema olema niiöelda sisse kirjutama|kirjutatud Monaco ning elama vahepeal ka Hispaania .
naaber juures olema filmifestival nüüd tükk aeg paus , Helsingi lõppema armastus ja anarhia , Riia Arsenals .
kui õnnestuma korralikult olema Helsingi tagahoov , siis mina arvama ei olema see mitte kõige halvem positsioon .
Helsingi kavatsema oma maine kujundamine kasutama ka aasta 1999 , kui Soome saama EL eesistujamaa ja riik olema ajalooline missioon viima Euroopa uus aastatuhat .
Radiolinja tegema Leedu tütarfirma ning taotlema seal kolmas GSM 900 litsents , teatama mobiilsidefirma emafirma Elisa Communications Helsingi börs .
nii olema koostöö Helsingi Ülikool uurima|uuritud kaks oluline transgeenne tehnoloogia otstarve rakendatav hiireliin C57B / 6 ja 129Sv käitumuslik iseärasus .
Margarita Kepinska Jakobsen - Taani Helsingi komitee ,
kevad|kevade 1994 olema kolm päev jooksul Helsingi õhk tolm 100 mikrogramm kuupmeeter õhk .
“ jõudma võistluspaik vaid päev enne start , seljataga pikk lennureis Helsingi läbi Kopenhaagen Tokio .
Paul Juntenen värbama töö ka Veli Virtaneni ( 30 ) , kes Soome politsei seostama autopommiplahvatus mööduma|möödunud aasta august Helsingi politseivalitsus ees .
Soome politsei otsima taga järgmine nädal Helsingi algav Eesti-Soome kupeldaja jõuk üle peetav kohtuprotsess ühe võtmetunnistaja Anne Viilip|Viilipi ( 29 ) , kes jääma kaks nädal tagasi kadunud .
uurimiskomisjon hinnang tingima 2004. aasta oktoober Stockholm visiit naasma|naasnud Kasahstan president õhusõiduk ning Helsingi startima|startinud Brit|Briti|Britt reisilennuk ohtlik teineteise lähenemine Soela väin kohal Eesti lennujuht inimlik eksimus .
Helsingi Kuusilahdenkuja 1kesklinn sõitma sinna buss nr 194 ja 195 platvorm 50.
1995 Helsingi ülikool Jaapani-uuring professor
börs reglement toimuma|toimunud muudatus tulenema uus väärtpaberiturg seadus ja Helsingi börs noteerimis-nõue .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi börs 3,02 protsent 26,95 euro ja Sonera 4,35 protsent 11 euro .
Ahtisaari kohtuma täna Helsingi USA riigisekretär asetäitja Strobe Talbotti ja Venemaa Kosovo erisaadik Viktor Tshernomõrdin|Tshernomõrdini .
Madis Norvik|Norviku andmed võima juhtuma , et Eesti parömioloog laskma 1976. aasta sõitma Helsingi .
üritus ühe osa korraldama Helsingi Senaatitor|Senaatitori Eesti kaup laat ja saama tutvuma ka Eesti kui turismimaa .
sama ka Riia ja Helsingi .
president Toomas Hendrik Ilves ütlema täna Tartu Ülikool 87. aastapäev aktus peetud|peetuma|pidama kõne , et Eesti ülikool mõõdupuu asuma nüüdne Helsingi , Stockholm , Oxford , Berliin ja Harvard|Harvardi|Harvart .
Peltola väide teravnema Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliiklus konkurents lähiaeg veelgi .
Helsingi toimuv läbirääkimine vahendama endine Soome president Martti Ahtsaari .
nii olema ja nii jääma , mina vahtima Helsingi ja Stockholm ilutulestik , kui Kristus 2000aastane saama .
valgushotell esitlema esmakordselt Helsingi festival Valon Voimat 1999 Lasipalats|Lasipalatsi , näitusesaal korraldama varahommikune tšellokontsert ja pakkuma shiatsumassaaž .
The Art of Star Wars olema avama|avatud 13. jaanuar 2002 Helsingi Tennispalats|Tennispalatsi Salomonkatu|Salomonkatud 15 teisipäev pühapäev kell 11-20.30
lapimaa tee olema|olnud tellima|tellitud liinibuss viibima 38 inimene , enamik see Helsingi ja Tampere pärit noor .
Beloussov hinnang võima Estonian Air|Airi olema majanduslik raskus , sest firma lõpetama ära ka lend Helsingi .
võimalik , et tema mängima üks päev Tallinn Saku suurhall , järgmine Helsingi Hartwall Arenal .
18. jaanuar tutvustama Helsingi Tartu ülikool teadlane avastama|avastatud tervistav piimhappebakter me-3 toode Soome avalikkus .
Helsingi olema bussijuht ostetud|ostma üksikpilet maksumus 10 Soome mark ning eelnevalt soetatu 8 mark .
vahendanu Tarmo Virki Helsingi
koolitus kasutama muuhulgas Helsingi kollegi|kollegide abi .
täna käima Soome ühepäevareis ja mängima Helsingi lähiümbrus .
Jeltsin tõstma teleesinemine Helsingi läbirääkimine tähtsaim küsimus just rahukaitsetsoon .
Helsingi .
75. juubel tänavu juuni käima tema kaks õnnitleja -- Helsingi kultuuriametnik ja tuttav üliõpilane .
Moskva , Leningrad , Novosibirsk asemel võtma suund Helsingi , Stockholm , Boston .
Saigon|Saigoni olema kaart Jurki Niemine ( 16.9. ) , Espoo Katri Lammine ( 25.9. ) , Helsingi Sylva Aejmelaesile ( 27.9 ) .
kaks nädal pärast algama Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine , kus pidama tegema ka mingisugune otsus Türgi suhtes .
Helsingi Ülikool rektoraat võtma see aeg palkama puhkus .
nagu vist kõik meel , lõppema võidumees kodutee infarkt Helsingi .
Helsingi ülikool araabia keel õppejõud Faruk Abu Chacral ilmuma hiljuti Eesti raamat " viiking araablane silm läbi " , kus liibanonlane püüdma näitama , et aastatuhat tagune kroonika kirjeldama Läänemeri kallas pärinev viiking .
Soome laevafirma Viking Line turundusjuht Risto Peltola andmed suurenema tänavu esimene viis kuu Helsingi ja Tallinn vahel sõitev laevareisija arv 290 000 inimene ehk ligi viiendik võrra .
Tartu judokas olema võidukas veel ka juunikuine rukkilillemäng ning aitama kaasa Eesti esindus võit kuni 16aastane Eesti-Soome maavõistlus Helsingi .
Imbi Paju Helsingi
uus sidevõrk hakkama pakkuma kõik teenus , mis praegu Helsingi kesklinn saadaval .
rühmatöö toetav autorvahend loomine paluma abi Helsingi kunstiülikool ( Taideteollinen korkeakoulu , TAIK ) , kes töömeeskond olema eelnev kogemus projekt Itcole ( School of Tomorrow ) , mis raames valmis konstruktivistlik idee põhinev õpikeskkond Fle3 .
see rääkima andekas viiuldaja Lemmo Erendyst , kes minema Helsingi laev , aga Tallinn ei jõudma|jõudnud .
Kontserte toetama Austria kultuuriministeerium ning välisministeerium , Viin kultuuriamet , Helsingi kultuuriamet , samuti Austria suursaatkond Helsingi .
" Helsingi mess olema väga hea tagasiside saamine koht , sest soomlane olema jutukas ja tulema hea meel rääkima , ” sõnama Heli Huul .
talumaa tõdema , et Helsingi nõudlus mõjutama Ühispank ja Hansapank aktsia hind Tallinn börs .
Helsingi ülikool professor Eero Kiviniem|Kiviniemi hinnang olema Viivi populaarsus kinni kaks asi - esiteks olema Soome sellenimeline koomiksikangelane ning teiseks töötama TV sporditoimetaja Viivi Avellan .
linnaplaan arhitektuurivõistlus kuulutus ilmuma Berliin , Pariis , London , Helsingi ja Peterburi arhitektuuriajakiri ja konkursitingimus tellima rohkesti .
Demokraatia , rahvusvaheline õigus põhimõte ja eelkõige ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon põhikiri , Helsingi lõppakt ja Pariis uus Euroopa harta määratlema|määratletud inimõigus ning turumajandus põhimõte , sealhulgas Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn kohtumine dokument avaldama|avaldatud põhimõte austamine olema lepinguosaline sise ja välispoliitika alus ning partnerlus ja käesolev leping oluline osa .
kõige vanem tallinlane teenindama buss olema praegu viis 19aastane Volvo B58 , mis saama kingitus Helsingi linn .
võidurõõm tundma lõunanaaber kohtumine Soome meister Helsingi Torpan Pojat|Pojati|Pojatt vastu .
üleeile õhtu , 14. detsember , asuma tshehh Helsingi täiskoorem laev ning eile hommik istuma tema rool , et kodu tagasi sõitma .
Nokia aktsia kukkuma 9,40 ja Sonera langema 9,0 protsent , see aasta uus madalaim tase , viima Helsingi börs indeks HEX viis protsent miinus .
Nordic Jet Line võtma turvaviga tõttu liin kaks Helsingi ja Tallinn vahel sõitma katamaraan .
kõige vähem aeg olema saama|saanud doktorikraad kandma Villem Grünthal-Ridala , kes kaitsema|kaitsma lingvistikaala väitekiri Helsingi ülikool maikuu 1941 ja surema kaheksa kuu hiljem 16. I 1942.
Suurprojekt minema Helsingi linnateater maksma üheksa miljon mark , ent teatritegija olema lootusrikas : juba esietendus olema 80 protsent kevadhooaeg etendus välja müüdud|müüma .
alates 1. november hakkama Tallinn lennujaam lennufirma küsima suurem lennuväljatasu kui Stockholm Arlanda ning Helsingi Vantaa lennujaam .
Imbi Paju , Helsingi
Pärastlõuna olema katkema|katkenud Linda Line ’ i , Tallink Express ning Nordic Jet Line ’ i väikelaev liiklus Tallinn ja Helsingi vahel , ütlema BNS reisisadam info .
30. september 1993 ostma Moskva Intourbank ( Commercial Bank of Development of Foreign Tourism ) Helsingi asuv firma Kiinteistöosakeyhtiö Helsingin Kasarmitorin Hotell|Hotelli kõik aktsia .
Ateena olümpia 100 m ning Helsingi MM mõlema sprindidistants võitma|võitnud Gatlin|Gatlini juhendama Trevor Graham , kes endine õpilane olema dopingusüüdlane tunnistama|tunnistatud 100 m eksmaailmarekordimees Tim Montgomery ja dopingukahtlus alla langema|langenud Marion Jones .
mitu tuhat inimene iga Soome ots võtma homme hommik ette teekond Helsingi laat - mardilaat .
25. juuli võitma Johannes Kotkas Helsingi olümpiamängud klassikaline maadlus raskekaal kuldmedal .
Helsingi suvine reedeõhtu välja sõitma vaatama auto tagapink vastu kurb silmapaar .
pärast Chamonix ’ d pidama Helsingi MM-võistlus .
Nokia aktsia avanema Helsingi sügavam miinus võrdlema aktsia sulgumine New York .
Riita Hansen olema valmistama|valmistanud lähiaasta rõõm , et tema kui pärija poole olema pöörduma|pöördunud Helsingi kirjastus Otava luba|luga saamine ja leping sõlmimine isa " tõde|tõsi ja õigus " kõik viis köide|köis tõlkimine ja väljaandmine soome keel .
Tallinn Kaubamaja olema end viimane üheksa kuu jooksul püüdma|püüdnud Helsingi näitama kui moekauplus , kes trump olema Klementi ja Baltika toode ning mõni üsna vähetuntud välismaine kaubamärk .
Soome ja Rootsi maavõistlus kergejõustik olema kriis - 40 000 pealtvaataja tunnistama nädalavahetus Helsingi olümpiastaadion oma triumf .
uus satelliitsüsteem puudutama ainult Helsingi ja mitte pealinnaregioon teine linn Espoo , Vantaa või Kauniainen|Kauniaineni takso .
Stockholm $ 483 Kopenhaagen $ 465 Helsingi $ 455
Helsingi HEX kukkuma 2,30 protsent 12.964 , 88 punkt .
“ Operation B ” esinema järgmine kollektiiv : Sub Urban Tribe ja Jo Hope Helsingi , DJ Pierre Budapest , Bindemann Sound System Riia ; kodumaine tegija ansambel Dallas ( Tallinn ) , Zahir ( Tallinn ) , Frank Disco Bass ( Tallinn ) , Luarvik-Luarvik ( Erki ) ja Kosmik|Kosmiku|Kosmikud ( Tallinn ) .
Helsingi läänesadam tabama mööduma|möödunud kolmapäev kolm eestlane narkokuller , üks tema üritama Soome toimetama viis kilo amfetamiin .
praegu olema Nokia osa kogu Helsingi börs väärtus 72 % , veel aasta eest olema see 58 % .
VK direktor Enn pere ei välistama|välistanud aktsia noteerimine Helsingi või Frankfurt börs .
Hispaania Madrid politsei vahistama märts Tallinn elav 21aastane Natalia , kes üritama Helsingi lendama samuti kilo kokaiin .
kui soomlane seostuma " Saaremaa valss " eelkõige Georg Ots|Otsa ( ja temanimeline laev , mis pärast Urho Kaleva Kekkonen|Kekkos|Kekkose külaskäik 1964. aasta Helsingi ja Tallinn vahel turist vedama ) , siis eestlane tähendama see miski intiimsem : idülliline rahvuslik õnnetunne Saaremaa heinamaa juunikuu öö :
Helsingi , 27. juuli ( EPLO ) - politsei leidma Lääne-Soomes Maalahtis hiljuti ehitama|ehitatud sigala 600 siga , see surm põhjus olema ilmselt kaks kuu kestma|kestnud söödapuudus .
tema uus firma asuma Helsingi kesklinn otse Stockmann kaubamaja vastas .
täiskasvanu , kes võtma kaasa ka jalgratas , maksma sõit Ruhnu ja tagasi 650 kroon ehk sama palju kui kiirlaev Tallinn Helsingi ja tagasi .
järgmine esmaspäev Tallinn külg all Harku alajaam ja Helsingi lähedal Espoo alajaam üheaegselt avatav Estlink|Estlinki merekaabel ühendama Baltimaa ja Põhjamaa|Põhjamaade elektriturg .
luksusväljaanne , mis käsitlema Põhjala avastamislugu Pytheases 20. sajand , esitlema Helsingi kolm nädal eest .
viimane päev olema Venemaa ja NATO suhe pingestama|pingestanud Moskva nõudmine tegema muudatus juunikuu Helsingi saavutama|saavutatud Kosovo rahukaitsealane lepe .
legend järgi pidama laev sõitma Helsingi all halb ilm tõttu kari , osa reisija saama õnnetus vigastama ning osa sattuma meri .
lisa töö igasugune nõukogu ja komisjon , professor õppetool Tallinn ja Helsingi kunstiõppeasutus ning aastatepikkune ajakiri “ ehituskunst ” toimetamine .
samuti lubama Tallinn kommunaaljuht eeskuju võtma Helsingi kodanikukasvatuskampaania .
ei Helsingi ega Stockholm pidama finantskeskus , kuigi seal liikuma tunduvalt rohkem raha .
üldiselt olema Helsingi börs täna vaikne , sest London börs olema püha tõttu suletud|sulgema
viimane 13 aasta olema kunstnik elama|elanud vaheldumisi Helsingi ja Los Angeles , West Hollywood .
Urmas Träderi Siuntio IF kaotama veerandfinaal Cocksile mäng 0 : 3. Dicken pidama põnev duell Helsingi Kiffen|Kiffeni - 17 : 21 , 29 : 25 , 20 : 18 , 27 : 28 ja 21 : 16. poolfinaal kohtuma Dicken BK-46 .
mõni aasta tagasi lugema müstifikatsioon see , kuidas loodus võtma üle Helsingi linn , kui inimtegevus seal korraga lõppeks .
poeg Jaak Vilo minema pärast Tartu Ülikool lõpetamine töö Helsingi Ülikool arvutiõppekeskus .
neljapäev lahkuma Rüütel koos tema saatev delegatsioon New York ning jõudma Helsingi kaudu tagasi Eesti reede hommik .
projekt juhtpartner olema Helsingi linnavalitsus kultuuriosakond
Helsingi börs tõusma nädal 5,2 protsent , kuu aeg olema tõus olema|olnud koguni 11,2 protsent .
40. aasta naine jääma Helsingi toll 98,4 gramm heroiin vahele ning mõistma pikk aeg vang .
USA ja Venemaa alustama eile Helsingi keeruline NATO laiendamine keskne kahepäevane läbirääkimine , rõhutama viimane hetk kõlama|kõlanud Moskva karm sõna hoolimata kaks riik tugev ja väärtuslik suhe .
Imbi Paju , Helsingi
Helsingi linn vajama tollal hädasti maa elamurajoon .
aastavahetus algama kultuuriaasta Helsingi keskelt senat väljak , kus helsinglane tavaliselt uus aasta vastu võtma .
Sonera aktsia kukkuma Helsingi 3,88 protsent võrra 42,10 euro ; Nokia kukkuma 1,25 protsent 43,40 euro .
hääbumine Tallinn börs tänu minek Helsingi börs tiib alla ilmselt pääsema .
lepp sõna alustama see nädal regulaarlend Tallinn ja Helsingi vahel ka laupäeviti , mis pidama sõitma meelitama ka see , kes tahtma kopter sõitma , kuid nädal keskel olema see lihtsalt võimalik .
18. jaanuar ( Ärileht Online ) - ettevõtlus arendamine sihtasutus ( iga ) turismiarenduskeskus koordineerimine osalema Eesti juba viieteistkümnes kord 19.-22. jaanuar Helsingi Põhjamaa|Põhjamaade suurim turismimess matk 2006.
lähim linn andma tema kontsert 27. juuli Stockholm ( Globen ) ja 29. juuli Helsingi ( Hartwall Are ) .
töötanu : kvartaliajakiri välispoliitika toimetaja , Helsingi ülikool lektor , haridus ja välisministeerium , Soome suursaadik Kanada , seejärel poliitiline asekantsler välisministeerium
mõni aasta eest korraldama Helsingi Tuglas selts töötama noor eestlane Lill|Lille 50. juu beliks teaduslik seminar .
südameoperatsioon ja kahepoolne kopsupõletik tervenema|tervenenud Jeltsin tooma oma viimane aasta esimene välisreis Helsingi kaasa külm sõda hingus .
Helsingi võima isegi 18kraadine pakane tali|talv ratas töö sõitja kohtama .
Helsingi päev raames külastama Tallinn Helsingi linnavalitsus osakond ja amet .
Erilend Torinost hilinema paar tund , Helsingi kesklinn saabuma mängija alles kell kolm öösel .
tema olema esinema|esinenud näitus Krakov , Budapest , Helsingi , Pariis ja Tallinn ning osa võtma|võtnud Baltimaa medalikunstitriennaal , kus olema saama|saanud auhind .
" ise alustama oma aeg Helsingi välisväljak , kuid siis olema tali|talv karmim kui praegu .
15. aprill lendama Tallinn Helsingi kaudu Düsseldorf ja sealt edasi Barcelona .
Tallinn ja Helsingi vahel sõitev Nordic Jet Line i katamaraan olema hea kord , leidma STT teade reede katamaraan inspekteerima|inspekteerinud Soome ja Eesti veeteedeamet ekspert .
Joni olema leidma|leidnud Pärnu armastatu Rimma ( Marianne Kütt ) ja uus elu ega tahtma pöörduma tagasi Helsingi , kus ootama ees arst , et ravima tema raske veretõbi .
London aspirantuur lõpetama|lõpetanud Pille Lill olema nii Eesti Muusikaakadeemia õppejõud kui ka Helsingi Sibelius Akadeemia üliõpilane , ja see üliõpilane kuuluma Eesti muusika 100 suurkuju hulka .
Manowar|Manowari internet kodulehekülg olema Tallinn kontsert juba kirjas kui kinnitama|kinnitatud ja ametlik tuurikuupäev , päev varem esinema bänd Helsingi .
veel mõni aasta tagasi Euroopa mastaap tublisti alla Harju keskmine tase korraldama|korraldatud Maailmankisat olema raputama|raputanud oma turi värvitu minevik , võtma|võtnud ise ka uus ja kõlavam nimi - Helsingi Ericsson GP - ning vaatama nüüd lootusrikkalt homne .
Nokia aktsia kukkuma Helsingi 0,82 protsent võrra 36,35 euro ; HEX indeks kukkuma 0,38 protsent 10.602 , 56 punkt .
Eesti meistrivõistlus kaugushüpe EM-pilet soovima|soovinud Kivine tegema Helsingi kaasa kolmikhüpe .
korraldaja sõnutsi olema Helsingi , Turu ja Tampere peetav hokipeo|hokipidu eelarve umbes 200 miljon Eesti kroon ; käsitamatult suur summa , mis olema kokku koguma|kogutud riik , hokiliit ja sponsor abi ning igasugune MM sümboolika pudi-padi müük .
trahv saama|saanud soomlane Kari Heiskanen kirjutama oma kiiruseületamine Eesti suursaatkond Helsingi ning tundma huvi , kas politseinik andma trahviraha riik edasi .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
AS Aero Airlines maapealne operatsioon juht Ülle Lepist ütlema , et alates 1. juuni hakkama lennufirma järk-järgult Finnair üle võtma Soome siselend , mis tulemus hakkama Aero Airlines kümme sihtkoht lendama , sh Tallinn ja Helsingi .
lisa Helsingi olema kogu Soome koos Nokia astuma|astunud pikk samm infoühiskond .
seega ei tulema|tulnud Nokia kardetud|kartma kasumihoiatus , mis viima firma aktsia Helsingi börs üle 10 protsent tõus .
7. ja 8. jaanuar Helsingi Johannes kirik esitatav eesti muusika - Peeter Vähi “ 2000 aasta Kristus sünd ” ja Arvo Pärt “ sina Deum ” esimene ning Erkki Sven-Tüür|Sven-Tüüri “ Ante finem saecul|saeculi ” ja Veljo Tormine|Tormis “ loomislaul ” teine õhtu - moodustama millenniumiprojekt , mis Eesti Kontsert tahtma maailm tutvustama eesti kaasaegne helilooja .
Helsingi turg olema ühepikkune maa , ükskõik kas vedama kaup Tampere või Läänemaa .
pärast Wasa Queen|Queeni lahkumine jääma Tallinn ja Helsingi vahele Silje Line ’ il sõitma ainult Finnjet , mis suvi sõitma Helsingi-Tallinna-Rostock|Helsingi-Tallinna-Rostocki liin .
tema võtma osa CSCE konverents Kopenhaagen , New York , Pariis , Berliin , Moskva ja Helsingi , Läänemeri maa nõukogu asutamiskonverents Kopenhaagen , kohtuma korduvalt USA ja Euroopa riigipea ja välisminister ning esinema esimene Ida-Euroobas|Ida-Euroopa külaline NATO peakorter Brüssel .
jaanuar keskel tutvustama Helsingi Soome avalikkus Tartu ülikool teadlane avastama|avastatud tervistav piimhappebakter me-3 sisaldav toode .
Nordic Jetline ’ i Helsingi saabuma|saabunud eileõhtune katamaraan Baltic Jetline sõitma Tallinn sadam admiraliteet bassein hetk enne randumine ahter vastu kai , misjärel laev ninaosa põrkama vastu ujuvrestoran admiral .
1990. aasta algus olema aeg , mil pidama iga Helsingi galerii võima nägema müügilolev eesti graafika .
võrdlema Helsingi hind praegu ja aasta tagasi , olema äripäev vaadeldud|vaatlema toit ning tööstuskaup puhul nägema hinnatõus , ent samasugune umbes 10protsendiline tõus olema olema|olnud ka Eesti .
kahju olema turist arv langemine tõttu osutuma|osutunud siiski nii suur ning tänu see aasta 1. maa|mai kehtima hakanud|hakkama viisavabadus olema reisja|reisjate arv Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv laev taas tõusma|tõusnud .
esmaspäev Helsingi ja eile õhtu Turu esinema|esinenud Bryan Adams maanduma eile südaöö eralennuk Tallinn ja tulema täna õhtu kell kaheksa lava Saku Suurhall .
Sergei , Helsingi rahvusvaheline balletitantsija ja koreograaf konkurss olema üks kuus maailm tähtsam balletikonkurss , kas sina pabistama ka ?
Soome töövahendaja kinnitus vajama Helsingi tuhat ehitustööline .
Helsingi staadion tulema|tulnud publik nägema ära selline ime , et Soome rekordimees Heikki Vääräniemi ületama latt 17 sentimeeter kõrgemalt kui viiekordne maailmameister .
" Eesti kaubalaev olema sama skeem kasutama tulema|tulnud Helsingi juba kolm kurd rühm neli kuu jooksul , kokku 15 mees , " ütlema Helsingi läänsadam piirikontrollpunkt ülem kapten Jyrki Anttila .
Helsingi vangla käskkiri ka eesti keel
majanduskasv ja töökoht juurdetulek olema põhjustama|põhjustanud ka see , et Oulu piirkond olema peale Helsingi Soome kõige kiiremini kasvav regioon .
mullu ööbima Helsingi 47 000 venelane , see olema neljandik võrra üle-eelmine aasta rohkem .
Helsingi Ülikool biokeskus direktor Mart Saarma sõna olema praegu valmis umbes 20 selline ravim , katsejärk aga 200.
eile pärastlõuna avama Helsingi kesklinn uus ooperimaja kõrval Mannerheimintie 15c maja sein Jüri Vilms|Vilmsi|Vilmss mälestustahvel .
Resistograaf olema Kaarel|Kaarli allee puu paar aasta eest uurima|uurinud ka Helsingi linnavalitsus töörühm , mis hinnapakkumine seekord tagasi lükkama .
tema olema tegelikult veelgi hullem seis lava esinema|esinenud - kümmekond aasta tagasi juhtima Sander Helsingi vana-aasta lõpuball kark !
teisipäevane uudis sundpuhkus viima ettevõte aktsia Helsingi börs 11,5 protsent lang|langus 7,06 euro .
soomlane ja norralane ühine olümpiaplaan ütlema lõplik aamen käesolev kuu lõpp , kui Helsingi ja Lillehammer esindaja kirjutama alla koostööleping .
Helsingi laev Tallinn poole sõitma võima juba päris Soome pealinn juures nägema , et telefon valima oma GSM-võrk EMT .
Tarmo Virki , Helsingi
võrdlema Helsingi või Stockholm olema elamuehitus Tallinn peaaegu olematu .
USA välisminister Warren Christopher kohtuma 10. ja 11. veebruar Helsingi vene uus välisminister Jevgeni Primakov , kes kavatsema teatama , et Venemaa integreerumine Lääne|Lääs institutsioon sõltuma Moskva tahe rahvusvaheline norm kinni pidama ja reform jätkama , teatama The Washington Post .
täna panema Leedu riigivisiit alustav president Lennart Meri nurgakivi Eesti saatkonnahoone Vilnius , mis olema 1933. aasta ehitama|ehitatud Helsingi saatkond järel teine Eesti riik ehitatav saatkonnahoone .
Helsingi olema otsustama|otsustatud tsentraalne võim kasu , kuid Tallinn ei tunduma see elanik suhtumine arvestama sobiv .
Tiina Karttunen1 , Sirpa-Liisa Hovi1 , Helle Karro2 , Elina Hemminki1 1Soome sotsiaal ja tervishoiuala uurimis ja arenduskeskus , Helsingi ; 2TÜ naistekliinik
nädal algus Helsingi peetud|peetuma|pidama julgeolekukonverents tooma taas esile Soome ja Rootsi hirm maa kandumine NATO mõjusfäär .
tegelikult elama Helsingi praegu lausa Frida Kahlo täht all .
mööduma|möödunud aasta käima Helsingi 166 kuruuisialust ja tänavu 168.
laupäev olema Kääriku spordipäev ja Tartu Ülikool spordihall Helsingi Ülikool Üliõpilaskond ja Tartu Ilves saalibändivõistlus .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi indeks HEX kukkuma pärast öö Nokia noteering langus USA turg 8,71 protsent , 16 244,16 punkt .
Tarmo Vikri , Postimees , Helsingi
kümme maailmameri saabuma|saabunud purjelaev silduma eelmine reede Helsingi kesklinn .
mis , see olema tema küsima|küsinud oma Helsingi töötama|töötanud KGB kontaktisik|kontaktisikk Felix Karasjov .
nii Istanbul kui ka Helsingi viibutama Venemaa suund hoiatavalt sõrm , kuid siiski mitte nii resoluutselt , et Moskva vaevuma see järeldus tegema .
" HKL võtma mina palju töö , aga tööluba üle otsustama Helsingi linnavalitsus ja tema ei tahtma see eriti andma , " tunnistama Arnold .
Soome peaminister Paavo Lipponen abiellumine , mis kohalik ajakirjandus nimetama lausa " sajand pulm " , kogunema laupäev tuisune Helsingi vaatama sada inimene .
kas olema kohustama|kohustatud Greenpeace ’ i tegevus laiendama inimene ? " küsima Meri esmaspäev Helsingi soome-ugri rahvas kolmas maailmakongress .
kuukaart sõitmine olema muidugi odavam , aga see olema tema ka ju Helsingi .
1994. aasta osalema helinurm Euroopa meistrivõistlus Helsingi .
Helsingi uus sadam ehitamine olema räägitud|rääkima juba kolm aasta , nüüd olema linnavolikogu härg sarvist haarama|haaranud .
Nokia mullune esialgne müüginäitaja ja turumaht statistika avaldamine viima aktsia hind Helsingi börs suur lang|langus .
Petersen|Peterseni võime olema märgatud|märkama ka Elcoteq|Elcoteqi peakorter ning hiljuti edutama tema Elcoteq|Elcoteqi direktor six sigma ala töökoht Helsingi .
näide Helsingi linnateater suur lava toimima vaid 10 % tõsisem repertuaar .
Helsingi linn soov teostumine olema õiguslik aspekt vaatama tõenäolisem .
see mõte ei olema suur vahe Tallinn või Tartu üks ning Helsingi , Pariis või Toronto teine poolt - kui viimane olema koha|koht geograafiline , siis olema tema see ometi vaimne ja seega mitte vähem reaalne Eesti .
võibolla olema siis kaks kord mõelnud|mõtlema , ” seletama Anttila , Helsingi kõrgem kaubanduskool lõpetama|lõpetanud mees .
Helsingi kohus lugema teisipäev ette süüdistus inimkaubandus seitse mees ja üks naine , kirjutama Helsingin Sanomat .
nii vägev kergejõustik maailmameistrivõistlus kui läinudsuvine Helsingi olema eestlane iial olema|olnud .
" tema ei tahtma Helsingi kallis korter kolima ning töötama tipptunniummik , " ütlema Lindström Helsingin Sanomatele .
näide Soome ja Helsingi ei mainima Anders üldse . "
palju kõmu tekitama|tekitanud rööv Helsingi Korkeanvuor|Korkeanvuori tänav Faber Art|Arti kullassepaäri , kust kaks 25-30aastane eestlane viima kaasa viis miljon Eesti kroon väärtus kullakang , sõrmus ja muu ehe , olema siiani lahendamata .
Elcoteq aktsia kaotama Helsingi börs üle pool oma väärtus
ajakirjanik Imbi Paju küsitlema Helsingi inimsusevastane kuritegu uurimine Eesti rahvusvaheline komisjon esimees Max Jakobson , kes uskuma , et eestlane ei pidama ise üksijäetu tundma ja lubama uurima ka Nõukogu|Nõukogude okupatsioon kuritegu .
miks pidama rendihind Tallinn olema Helsingi madalam ?
täna Helsingi jätkuv nõupidamine eesmärk olema arutama nii kahepoolne suhe kui rahvusvaheline olukord ning valmistama ette president Vladimir Putin Soome-visiit .
tema möönma , et koostöö Soome politsei olema Eesti pool ruum ise parandamine , näide ei olema Eesti suutma|suutnud mehitama politsei sideohvitser kohta Helsingi .
täna avama Helsingi idakeskus uus süda , uus hoone ümbritsema fuajee ja Piazza ehk turg kaks korrus paiknema pood , kirjutama Helsingin Sanomat .
Helsingi ülikool doktor saama silinder ja mõõk .
nädalavahetus Helsingi Tallinn Muuga sadam reisima|reisinud Isabella ning Mariella pidama nüüd liin lahkuma , nentima Ekman .
kas tegema sild , et saama kiiremini Tallinn Helsingi ja tagasi ?
Helsingi ülikool , eesti kirjandus lektor
laupäev ja pühapäevahommikuti krõbisema Helsingi ja teine Soome linn kepilöök .
Helsingi 2004. aasta toimuma|toimunud 20.
Helsingi saatma Soome piirivalve enamik eestlane tagasi , sest tema olema ette näitama vajalik päevaraha 40 euro .
just auto reisija osas hindama oma turuosa Tallinn ja Helsingi vahel koguni 20 protsent .
Mika Keränen , Eesti Instituud|Instituudi|Instituut juhataja Helsingi
" Jurist otsustama , kas Tallinn väärtpaberibörs all mõtlema ka see peatne omanik Helsingi väärtpaberibörs ( HEX ) nimekiri ettevõte , " lausuma Mathiesen .
Finnair peakontor Helsingi ütlema Eesti Päevaleht Online ’ ile , et tegemine olema lennuk tehniline rike , mis suutma parim juht likvideerima täna hilisõhtu .
ühisavaldus esitama Helsingi ( Soome ) ja Lillehammer ( Norra ) , Klagenfurt ( Austria ) soovima kaasama lähedane Sloveenia ja Itaalia suusakeskus .
Südameliidu|Südameliidud|Südameliit tegevdirektor Maire Sirel hindama kolm Helsingi Ülikool möödasaadetud koosolekupäev eelkõige viljakas täienduskoolitus : “ saama pilt see , kuhu mina siin Eesti oma tegevus tulema välja jõudma .
Helsingi , 1. juuni ( EPLO ) - Soome telekanal MTV3 andmed üritama Vene suursaadik Soome survestama telekanal Yle olema rohkem venesõbralik , ringhäälingunõukogu juht Mika Lintilä aga lükkama see ümber .
" õppima teatriteadus ja lavastajatöö nii Helsingi ülikool kui ka Helsingi teatriakadeemia , " sõnama tema .
Sonera ja Nokia vedama Helsingi börs sügav miinus .
Soome Panga|Pank president Matti Vanhala ütlema Helsingi andma|antud pressikonverents , et nõrk euro olema vastuolu Euroopa keskpank hinnastabiilsus poliitika ning et kursitõus olema soovitav .
Tartu vaid pisut pikem sõit kaugusel kui Tallinn , pärale jõudma hoopis kiiremini kui Helsingi või isegi Haapsalu .
Maksusegadus Eesti ja Soome vahel tekkima august , kui Helsingi ja Uusimaa maksuamet revident esitama maksunõu|maksunõue HCG tema tütarettevõte 2001. aasta teenima|teenitud kasum osas , põhjendama see Eesti madal maksumäär .
peaminister Mart Laar plaanima kohtuma Läti valitsusjuht laupäev Helsingi ase leidev Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine raames .
26.-28. detsember osalema Trumm|Trummi SBK nimi all mängiv Tallinn klubi koondis ja Jõgeva täht Silja Cupil Helsingi .
neli vabatahtlik patsient laskma Helsingi Ülikool kliinik tegema homme ise süst , mis sisaldama Eesti teadlane leiutama|leiutatu|leiutatud uudne HIV-vaktsiin , kirjutama Postimees .
laevafirma Silja Line viima kaks nädal pärast Tallinn Helsingi liin minema Wasa Quee ning otsima pingsalt see asemele suurem laev .
Eino Järvelaine , Helsingi
sihtasutus Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti turism osalema tänane pühapäev Helsingi rahvusvaheline turismimess “ Matka ’ 99 ” .
kriitiline võima kujunema ka prügivedu , sest näide Helsingi kuuluma kaks kolmandik prügivedaja streik alustama|alustanud ametiühing .
emissioon pidama kavakohaselt lõppema 17. november ning seejärel taotlema Elcoteq aktsia noteerimine Helsingi börs ja London SEAQ süsteem .
Õnnetus ei segama|seganud Helsingi sadam saabuv ja sealt lahkuv laev liiklus .
Oktoober algus avama Helsingi linnateater fuajee Kustav-Agu Püüman|Püümani koostama|koostatud näitus Tallinn linnateater hoone ja etendus , kus olema väljas ka mõni kostüüm teater repertuaar olema|olnud etendus .
Ahtisaari ütlema eile Helsingi jõudma , et võimatu olema otsustama , kas Jugoslaavia president Slobodan Milosevic olema valmis järeleandmine Kosovo küsimus .
töötama rahvusvaheline konsultatsioonifirma Skandinaavia kontor Helsingi .
Helsingi olema suur ja lai , aga minema olema nagu mitte kuhugi .
kokku lendama Almatõ Tallinn koos ümberistumine umbes16 tund - läbi Frankfurt , Kopenhaagen , Helsingi ...
Soome taksojuht liit kutse neljapäev Helsingi käima|käinud riigikogu majanduskomisjon aseesimees Sven Sester tooma põhjanaaber hästi reguleerima|reguleeritud valdkond eeskuju ka Eesti .
Helsingi Linnateater ostma õigus mängima “ helisev muusika ” üheksakümmend kord .
Helsingi maksma ruutmeeter rendipind praegu kuni 80 000 kroon , aga Tallinn vaid 20 000 kroon .
kuni 23. juuli kestma pidama|pidanud streik pidama astmeliselt laienema ja lõpuks haarama ka Helsingi sadam ja Vantaa lennujaam .
mööduma|möödunud nädal olema 29 Eesti kaitsejõud esindaja neli päev Soome Helsingi sellekohane seminar .
jõuk juht pidama 34aastane töötu eestlane , kes elama Helsingi eeslinn vantaas .
lisa president sõiduk liikuma eile Helsingi tänav veel 25 muu autokolonn .
viis minut enne kohtumine lõpp vähenema Helsingi kaotusseis Pehkonen|Pehkoneni vise 61 : 70 .
mina olema välismaa küll pikemalt töötama|töötanud : pool aasta olema külalisprofessor Amsterdam ülikool , olema õpetama|õpetanud pikemalt ka Göttingen|Göttingeni ja Helsingi ülikool .
muuhulgas tooma jõuguliige Amsterdam Turu kilogramm heroiin ning viis kilo amfetamiin Tallinn Helsingi .
" huvitav olema see , et keset laht olema täiesti vaikne , Tallinn lähedal puhuma korralik tuul ning Helsingi juures juba väga kõva tuul , " ütlema nelja-aastane surfamiskogemus Mik .
Helsingi endine tennisehall avama täna uks tennisepalee , mis katus alla mahtuma koguni 14 kinosaal .
Helsingi mäng olema lipp ainus šanss võistlema olümpia , sest neli aasta varem London N Liit ei pääsema|pääsenud .
Tallinn ja Helsingi vahel Tallink kaubamärk all laevaliiklus korraldav hansatee grupp senine aktsiakapital suurus olema 46 miljon kroon .
analüütik hinnang olema aktsia eest pakkuma|pakutud hind kõrge , mis viima Sampo aktsia Helsingi börs 6,6 protsent miinus 9,90 neuron .
Helsingi olümpiastaadion olema jooksma|jooksnud Paavo Nurmi , kes oskama nimetama isegi turist , kes Soome rohkem muu ei teadma .
hämming teatriinimene helistama Helsingi uuesti , arvama , et olema asi valesti aru saama|saanud .
Helsingi Achilleus kand|kanna olema hoopistükkis geograafia , täpsemalt ütlema mägi puudumine .
eriti selgelt tulema koostalitlusvõime puuduma esile kaks eelmainitud koolkond tarkvaratoode vahel : näiteks European Schoolnet|Schoolneti poolt loodud|looma õpiobjekt metaandmed repositoorium Celebrate ning Helsingi kunst ja disainiülikool e-õppekeskkond Fle3 olema praktiliselt võimatu mõistlik viis sobitama - osalt seetõttu , et tegemine olema eelkirjeldatud kaks erinev kogukond loodud|looma toode , kes vastaspool tegemine seni olema huvitama|huvitanud .
torm tõttu muu-det ka Helsingi toimuv kergejõustik MM ajakava .
Tallinn , Riia ja Helsingi tilluke brändikauplus valik kõrvutama elatustase erinevus vaatamata drastiline erinevus silm ei hakkama .
olema ükskõik , kas töötama Tallinn või Helsingi , oma tegemine olema võimalik sättima nii , et mõlema osapool olema rahul .
Helsingi väärtpaberibörs balansseerima esmaspäev pluss ja miinus piir , kusjuures Nokia , Sonera ja Elcoteq käima päev jooksul ära aasta madalaim tase .
Eesti naine korvpallikoondis pidama Helsingi kaks sõprusdkohtumine Soome koondis ja kaotama mõlema mäng .
liiga lööma peale eestlane kaasa euroliiga kuuluv Kaunas Žalgiris ning Saporta sari osalema Kaunas Atletas , Vilnius Lietuvos rytas ( endine Statyba ) , Riia Broceni , BK Ventspils , Helsingi Torpan Pojat ja Luleå Plannja Basket .
tema võit Götzises ning Helsingi lennujaam tegema|tehtud avaldus , et kui rahaasi edaspidi ei paranema , võtma tema perekond ja vanem kaasa ning naasma Valgevene .
küllap olema kõik Tallinn Helsingi läänesadam saabuma|saabunud märganud|märkama lähedal asuv Masa-Yards|Masa-Yardsi dokk , kus ehitama suur luksuslik kruiisilaev , mis suunduma enamasti soe meri .
Helsingi börs saadetud|saatma teade järgi maksma Sampo ostetav aktsia eest väikeaktsionär võrdne hind ka teine suuraktsionär ühispank .
Urmas Poolamets olema eestlane tantsija ja koreograaf , kes olema üheksa aasta töötama|töötanud Soome Helsingi ja Turu teater .
Eesti videokunst olema näitus väljas Jaan Toomik|Toomiku töö " tantsima kodu " , mis Soome kaasaegne kunst muuseum ostma mullu Helsingi toimuma|toimunud näitus " Ars 95 " .
tegelikult olema Baltman Soome suur plaan , sest kavatsema avama ka pood Helsingi kesklinn . ülikond maksavd Helsingi 1400-1600 Soome mark , mis olema rasv sõna soomlane küllaltki soodne hind .
Valgevene president Aljaksandr Lukašenka , kes sageli nimetama Euroopa viimane diktaator , olema propagandistlik eesmärk korduvalt viidanud|viitama Brit|Briti|Britt Helsingi grupp seisukoht , et parlamendivalimine Valgevene olema demokraatlik .
Tarmo Virki , Helsingi
“ Artgõuzkapakka ” , nagu Leist|Leisti sündmus nimetama , alustama koos Helsingi pidunädal , ent vahepeal korraldama täiesti eraldiseisev festival .
Ajendiks olema olema|olnud olukord , mis olema tekkima|tekkinud viimane aasta Helsingi ümbrus omavalitsus .
just Eesti väärtpaberiturg eeldatav kasv olema präänik , mis tehing Helsingi börs huvipakkuv tegema .
" tema avaldama selge mõju kreml ja nõukogu võim , sest kui kutsuma üles Helsingi jätkukonverents kasutama balti rahvas saatus teadvustamine või suunama asi ÜRO dekoloniseerimine allkomitee , siis see pidama Moskva tekitama|tekkima natuke kõhedus .
eetiline kaalutlus tulema kliiniline uuring läbi viima kooskõla Helsingi Deklaratsioon|Deklaratsiooni 2 .
eile keskpäev tugev langus olema|olnud Helsingi HEX sulguma eile õhtune ostusurve tõttu vaid 2,87 protsendiline langus .
näide Jartsev-Rõbkin , kes olema tollal NSV Liidu|Liidud|Liit luure resident Helsingi , jääma üks vähene välisluure ladvik 1937. aasta repressioon ajal elu .
Helsingi HEX kukkuma päevakokkuvõte 1,85 protsent 13.363 , 79 punkt .
Marek Kallin , kes maailm olema Manic Street Preachers mitu aasta jooksul vormima|vorminud rohkem kui kool , sõber või töö , kohtuma Helsingi ansambel trummar .
Dolivo sõnama , et Helsingi ei osa Euroopa linn kultuuriprojekt teine eraldi , vaid Euroopa linn moodustama ühtne võrgustik , mis võima geograafiliselt jaotama kolm rühm : peale Helsingi esindama põhjamaa Norra Bergen ja Island Reykjavik .
pere elama enamasti Tallinn , aeg-ajalt muidugi ka Helsingi .
1994. aasta Euroopa meistrivõistlus Helsingi omistama üks soomlanna kolumnist sild seksikam sportlane pingerida Norra välejalg Geir Moen|Moeni järel teine koha|koht .
läinud|minema teisipäev rääkima Helsingi Soome Kirjandus Selts|Seltsi ( sks ) maja , sära silm , Tartu ja Pariis .
Helsingi nii lähedal ei olema mina veel kunagi olema|olnud .
lõpetama|lõpetanud Helsingi ülikool filosoofiamagister kraad|kraat .
Tallinn tulema|tulnud kont ja org jääma 3,6 kilo amfetamiin Helsingi läänesadam vahele maa|mai .
Helsingi .
Helsingi , 20. oktoober ( EPLO ) - ajaleht Helsingin Sanomat teade olema HI-viirus levik Eesti pea kümme kord kiirem kui mujal Euroopa ning tervishoiuametnik andmed olema see ees isegi Aafrika ja Venemaa HIV levik tempo .
18. august 21. jaanuar olema Helsingi Tennispalats|Tennispalatsi kunstimuuseum näitus " Athos - kloostrielu püha mägi " .
Tallinn Kaubamaja naabrus , endine Pukeva kaubamaja ruum olema algama mööduma|möödunud sügis Helsingi ülikool raamatukogu , mis tooma Kaisaniemile päev 3000 tudeng .
Rüütel kohtuma laupäev pärastlõuna Helsingi Halonen|Haloneni ja seejärel külastama Eesti ja Soome esimene perekond Estonia teater ning Soome eahvusooper ühisetendus , Tauno Pylkkäneni ooper " Mare ja tema poeg " kontsertettekanne .
uusorg olema tänavu üks kord kiiremini jooksma|jooksnud : 10. juuni Helsingi 1.45,87 .
Linda Liin|Liini|Liinide juhataja Katrin Kalda ütlema BNS , et praegu ainus käigusolev tiibur Jaanika seisma Helsingi ja ootama tuulevaikne ilm .
" paistma , et müügisurve rahuldama Tallinn , ostmine toimuma Helsingi , " sõnama tema .
linnaosa olemasolu olema tõepoolest tänapäev enam ratsionaalne , näide Helsingi ei olema linnaosa .
Helsingi EM viis tema Eesti rekord 22,65 ni .
Sonera aksia kerkima Helsingi 4,18 protsent 35,63 eur|euri .
seminar käsitlema Helsingi eilne ja tänane päev , keskkonnaamet valgustama vesi ja õhukaitse probleem ning toit kvaliteet kontroll Helsingi pood ja restoran .
ja siis olema lennuk Helsingi .
Eesti käsipallimeeskond alustama EM-võistlus valikturniir Helsingi võit 24 : 20 Soome üle .
praegu käima Ülenurme lennuk regulaarselt vaid Helsingi .
Soome siseminister Kari Häkämies ütlema neljapäev Helsingi ajakirjanik , et narkokaubandus ja politsei võimetus takistama Eesti saamine Euroopa liit .
Helsingi Tennispalatsi kõik 14 kinosaal olema ainus maailm uusim tehnoloogiline kvaliteedinäitaja 3-way THX , lisa olema kõik saal varustama|varustatud SDDS-häälesüsteem .
Kreml|Kremli peremees Boriss Jeltsin olema laupäev Helsingi Soome riigipea Martti Ahtisaar|Ahtisaari kohtumine järel justkui ära vahetama|vahetatud .
Helsingi HEX kerkima esimene pikendama|pikendatud kauplemispäev kokkuvõte 5,06 protsent 14.843 , 52 punkt .
1992 Barcelona olümpia neljas , 1994 Helsingi EM ja 1995 Göteborg MM pronks .
esmaspäev hilinema Silja Line ’ i kolm laev Silja Serenade , Finnjet ja Silja Euroopa liin Soome meremees streik tõttu poolteist kuni kolm tund , ühtlasi tegema katse takistama SuperSeaCat|SuperSeaCati väljumine Helsingi .
Homne|Homse Helsingi jäähall kontsert pilet olema juba välja müüdud|müüma .
" Marku olema mina ise , mina tahtma euro , " ütlema eile hommik Helsingi kesklinn Forum|Forumi kaubakeskus vastas olev nordiga pank kontor sularahaautomaat raha võtma|võtnud noor naine .
" olema kogu elu pidama|pidanud lugu sport ja tervislik eluviis ja soovitama see kõik teine , " ütlema Atonen , kes see aasta olema lisa Berliin jooksma|jooksnud maraton ka Helsingi ja Stockholm .
Rattaga puhkamisvõimalus Soome Helsingi lähistel
ostma edasi-tagasi kopteripilet suund Tallinn-Helsingi-Tallinn , olema üks ööbimine koos hommikusöök Helsingi kõrge tase hotell tasu .
kõik politseinik tsiteerima laug ed olema öeldud|ütlema muudetud|muutma toon ja normeerima|normeeritud kirjakeel , sama aeg kui kõneleja ise rääkima Helsingi kõnekeel .
olema isegi eraldi tegevuskunst osakond , kus prorektor Al Paldrok , Eesti kunstiakadeemia skulptuur ja Helsingi Kuvataideakatemia videokunst õppima|õppinud mees , hakkama õpetama video ja arvutikunst , performance ’ it ( see hakkama õpetama ka Margus “ Sorge ” Tiitsmaa ) jms .
Eesti laev blokeerimine Helsingi ja Århus|Århusi sadam ehk nn laevandussõda olema jõudma|jõudnud ka valitsus tasand .
mina hakkama alates 28. märts lendama Helsingi keskmiselt neli kord päev , Finnair keskmiselt kuus kord , nii et üks lend tulema praegune võrdlema isegi juurde .
Atkinson olema üks keskne kõneleja reede Helsingi peetud|peetuma|pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit rassismivastane aasta Soome rahvuslik konverents .
Pärnu jalgpalliklubi ütlema sl õhtuleht , et praegu olema Pärnu treeninglaager Helsingi poiss .
laenamine olema loomulik , soovitav ja totaalne , täna Pariis leiutatu leidma juba homme järgimine Budapest , Praha ja Helsingi .
suvi Helsingi olema see 9,6 , " rääkima Sei .
teema eest vastutav Soome välisministeerium lauaülem Maimo Henriksson|Henrikssoni sõna nägema Helsingi ise Loode-Venemaa areng toetav põhjamõõde mootor ja hing|hinge .
lisama see päev veel Soome vabariik aastapäev ja kujutama samasugune tunglemine Helsingi vahe sõitev laev .
“ iga eestlane võima siis tulema täitsa viisavabalt otse Helsingi televiisor vaatama , kui tahtma , ” maalima tulevikuperspektiiv YLE projektijuht .
“ elu olema Helsingi üsna tõsine .
Raiend : möödunudlaupäevane Tallinn sügisjooks andma Viking Line kõik 10 ja 21,1 km distants lõpetanu tasu laevapilet kaks Helsingi .
Raiend : paar nädal eest toimuma Helsingi peaaegu 6000 lõpetaja maraton ja seal olema nägema , et isegi 42 km olema distants , mis pidama tavaline inimene ära hirmuma|hirmutama .
suur tõenäosus ostma Copterline uus õhusõiduk Ameerika Ühendriik firma Sikorsky , kes tegema eile ja üleeile Helsingi ka oma uus S-92 kopter proovisõit .
Jaan Jürine , Helsingi
kõne alla tulema Sahara Egiptus , Maroko või Tuneesia , mis olema eurooplane poolt aktsepteerima|aktsepteeritud turismiriik , ja kuhu saama lendama otse ... ei mitte Tallinn , vaid ikka see “ kaksiklinn ” Helsingi .
Imbi Paju Helsingi
esialgne andmed toimuma lõikus Helsingi Ülikool keskhaigla lastekliinik 14. veebruar .
Helsingi linnakujundus osakond tooma Tallinn puu|puue diagnostikaaparatuur , mis olema võimalik uurima puu|puue tervis ja avastama tüvemädanik .
Sündmustetihe aasta algama rahvusvaheliselt : 23. august avama Helsingi Eesti disain näitus 10D ning 23-25. august toimuma Helsingi ja Tallinn rahvusvaheline disainiuurija ja teadlane konverents Connecting .
RL vabrikupood olema ka turismiatraktsioon , riie olema ligi kolmandik võrra odavam kui Helsingi Stockmann .
" Helsingi olema kaks Faruki .
ainuke sisuline vahe , mis eristama näide Helsingi kesklinn ja äärelinn raamatukogu videoteek seisnema Svedberg|Svedbergi sõna see , et kuna laps pere elama tihti äärelinn , siis olema nimelt just sealne raamatukogu rohkem lastevideo .
Triinu-Liis|Triinu-Liisi ema Kristel Paist ütlema , et haigekassa juhatus esimees mari Jesse peetud|peetuma|pidama jutuajamine tulemus vahendama edaspidi haigekassa vajalik kiri Helsingi ülikool keskhaigla laps ja noor kliinik , kus Triinu-Liis opereerima .
ilmselt olema Hansapank näide ka teine Helsingi maaklerinimekiri vastu huvi tundma|tundnud Eesti pank entusiasm jahutanu .
nüüd omandama tema uus kodu ka Helsingi .
Kappeli-nimeline restoran ja kohvik olema Helsingi viibiv turist lihtne leidma .
Taani peaminister Anders Fogh Rasmussen ütlema eile Helsingi , et Euroopa Liit olema oma olemus iseseisev riik liit , seepärast ei võima tema heaks kiitma see , et põhikiri mustand sisaldama eraldi osa euroliit ühine kaitsemehhanism loomine .
Soome olema mänguvaba päev ja mina käsutus olema näiteks uus Finnair staadion Helsingi .
Märt-Matis Lill , Helsingi , helilooja ja kriitik
Helsingi Stockholm sõitma|sõitnud Viking Line ’ i Gabriella parras olema|olnud inimene kannatama ei saama|saanud , teatama AP .
kui siiani pidama idasoomlane Eesti külastamine sõitma esmalt Helsingi ja pärast sama tee mööda tagasi , siis lähitulevik saama tema kotkas otse tulema . "
tänavu oktoober avama Helsingi lähedal Tapiolas EMMA muuseum mitu moodne kunst väljapanek , mis näitama EMMA tõsiseltvõetavus Põhjamaa|Põhjamaade muuseum pere , aga muidugi ka materiaalne võimalus ja hea side .
Helsingi olema Matthäus|Matthäusi võimalus näitama , kui hästi tema sakslane kaitsemäng juhtima suutma .
Tarmo Virki , Helsingi
Saksamaa Warnemünde sõit alustav laev külastama enne Saaremaa jõudmine Gotland , Tallinn , Peterburg ja Helsingi .
" Tallinn sadam kanaliseerimisvõimalus puuduma , samuti olema see võimalus komplitseerima|komplitseeritud Helsingi sadam , kus see olema võimalik vaid teadma|teatud suurus ning omadus laev .
praegune Soome ostureisija orienteerima|orienteeritud graafik järgi väljuma Helsingi Tallinn suund iga argipäev hommik ajavahemik 7.30 - 9.30 kokku kümme laev .
neli inimene saama surm ja üle 50 vigastama eile hommik Soome Jokela toimuma|toimunud rongiõnnetus , kui Helsingi poole suunduv reisirong rööbas välja jooksma .
Kaubamaja kahjum Helsingi ulatuma uus prognoos põhjal 18 miljon kroon .
Helsingi olema tegutsema|tegutsenud tähtis ametiasutus , mis andma palju soomlane hea koolitus .
teine tulemus : Helsingi - Leedu 1 : 0 , Läti - Leedu 1 : 1.
Helsingi HEX kerkima päev kokkuvõte 5,42 protsent 13.588 , 84 punkt .
päev olema Helsingi aasta 1964 , " alustama Lang pärast naerupurse rahulikult .
loodetavasti olema kaubamaja Helsingi vaja lõplikult hüvasti ütlema , vaid pigem peatne jällenägemine .
1997. aasta positiivne areng põhiline tõukejõud Helsingi olema madal ja hästi kontrollima|kontrollitud inflatsioonitase , suur kasumiootus 1998.-1999. aasta ning USA stabiilne säilima|säilinud intressitase .
Eesti mees esinumber Raul Must pääsema Helsingi tänu kaks sportlane loobumine otse põhiturniir .
3. jaanuar 2001 startima Helsingi kuueliikmeline grupp Eesti ja Läti rattur , et jõudma nädal polaarjoon .
Edela-Soome keskkonnakeskus projektijuht Ikonen ise auto olema Helsingi rikki läinud|minema , ent tema olema mina jaoks leidma|leidnud üüriauto ning nüüd vurama lääs , Salo poole , võit päike|päikene , mis fotograaf Marko mumm jaoks hirmuäratav kiirus läänepiir olev mets taha ähvardama laskuma .
kui Eesti reeder pidama Helsingi sadam maks tasuma jaanuar , siis Soome laevandusfirma saama maksma ise sobiv hetk jne .
Taani kaubeldav KFX indeks uus tähis saama OMXC20 , nii ühtlustuma see Stockholm ja Helsingi kaubeldav indeks nimi ( OMXS30 ja OMXH25 ) .
uninet hakkama oma tulemus avaldama kvartaalselt , kuna ettevõte olema osa Elisa Communications kontsern , mis olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
mis mina tundma hiline aeg Helsingi südalinn ja Tallinn kese ?
seesama uks , mis paotuma pärast aasta kestma|kestnud vindumine eelmine aasta lõpp Helsingi , kus Euroopa Liit otsustama Türgi liitumiskõnelus kaasama .
Helsingi politsei pidama neljapäev vantaas kinni kaks eestlane , kes võtma ära peaaegu poolsada kilogramm hašiš , teatama BNS .
Tenis|Teniste tegema koostöö näiteks Helsingi MM kuues koha|koht teenima|teeninud kümnevõistleja Kristjan Rahnu .
Helsingi saama nüüd uus aastatuhat minema värske pea ja selge nägu , " ütlema linnavalitsus esindaja Ari Rautanen .
" andma asi Helsingi kohus , kust ootama vastus tänase-homne päev jooksul , " ütlema Roose .
Helsingi ja Tallinn vaheline raudteetunnel projekt välja kasvama|kasvanud euroühendus idee , mis eestvedaja olema viimane aasta olema|olnud põhiliselt Helsingi tegutsev Euroraili Ühing , olema ise tutvustama|tutvustanud nii kolm peaminister kui president .
kümme minut pärast Helsingi sadam väljumine kell 17.40 juhtuma|juhtunud avariiolukord tekitama Helsingin Sanomate andmed häire laev elektrisüsteem .
eile õhtu tagasi Helsingi kiirustama|kiirustanud Seppo Ovaska ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et see , kuidas Ofelia nüüd litsentsipeatamine järel asi edasi tegutsema , arutama täna või homme Tallinn firma juhatus koosolek .
suvi Tallinn-Helsingi-Rostock liin sõitma|sõitnud Silja Line ’ i laev Finnjet seilama alates 12. september Tallinn ja Helsingi vahel kord päev .
Estonian Air suunama Moskva pilet ostma|ostnud reisija hoopis Helsingi , Stockholm ja Kopenhaagen .
“ noh , Helsingi hakkama ka nüüd kevad|kevade paremini minema .
Helsingi peetud|peetuma|pidama karatevõistlus “ Finnish open ” saama Eesti sportlane üks esikoht , kolm teine koht ja üks kolmas koha|koht .
korraldaja ootama Helsingi see puhul ligemale 10 000 esineja ja 100 000 pealtvaataja .
eesmärk olema määrama mõni mutatsioon kandja sagedus segarahvastik Helsingi ja mujal Soome .
Tarmo Virki , Helsingi
see panema vähemalt praegune punkt enne Helsingi tippkohtumine ilmuma|ilmunud kaks maa välisminister ühine artikkel , kus ütlema , et maa praegu ei liit .
Kristi olema iseäranis sild paar kuu tagasi , kui Helsingi eriti vinge DKNY teksa
Laar plaanima Shkele nõupidamine laupäev Helsingi ase leidav Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine raames , ütlema Eesti valitsus pressiesindaja teisipäev BNS .
Honolulu , Helsingi , Pariis või New York võima saama ühtäkki sina uus kodu .
Sakari Nupponen Helsingi
17aastane Kohtla-Järve neiu hõivama 40 startinu seas 31. koha|koht , suvi Helsingi EM ujuma|ujutud isiklik rekord lahutama tema 2,62 sekund .
4 ” sisaldama 1993. aasta Tartu Helsingi ja Tartu Ülikool koostöö korraldama|korraldatud samanimeline teadusseminar ettekanne .
pilet müük ( hind 195 , 245 , 295 mark ) Helsingi kontsert algama esmaspäev , 31. jaanuar .
Esa Saarinen olema tavaline kutt Hyvinkää , kes nüüd elama Helsingi Bulevard|Bulevardi|Bulevart .
Valtonen ütlema , et 2002. aasta saama Helsingi uus vangla .
täpselt sama loomulik olema ka see , et 2011. aasta , kui Soome olema taas kord koos Eesti võimalik oma kultuuripealinn välja panema , Helsingi enam teistkordselt ei kandideerima ning aitama oma poolt nõu ja kogemus kaasa mõni väiksem linn pürgimus .
kasumi-prognoos vähendamine olema tingima|tingitud juuli tegema|tehtud otsus sulgema kauplus Helsingi ja Rävala parkla planeeritu aeglasem käivitumine Tallinn , ütlema Kaubamaja juhatus liige Urmo Vallner BNS .
menumuusikal olema esitama|esitatud teine suurlinn , sealhulgas põhjanaaber juures Helsingi .
Esko Aho valima Keskerakond erakorraline parteikongress üksmeelselt erakond kandidaat ja Tarja Halonen avama Helsingi kesklinn oma valimiskontor .
“ Helsingi keskus sobima hoone aga hästi , kasvõi see poolest , et asuma pool tee sadam vanalinn , ” ütlema Heidov .
Erkki Tuomioja olema 20. sajand algus Eesti Helsingi Ülikool õppima läinud|minema ja see tee jääma|jäänud Hella Murrik-Wuolijok|Murrik-Wuolijoki|Murrik-Wuolijokk tütrepoeg .
endine presidendikandidaat ja Helsingi linnapea Raimo Ilaskivi algatama jaanuar äge diskussioon rassism üle Helsingin Sanomate kirjadekülg .
filmikriitik parim aeg aasta olema september lõpp , kui Helsingi toimuma filmifestival “ armastus ja anarhia ” ( aa ) .
kommunaalamet juhataja Ain Valdmann|Valdmanni sõna lootma tema naaberpealinn esindaja alla kirjutama ka leping täienduskoolitus osalemine Helsingi koolitus ja arenduskeskus .
Ingrid Maasik Helsingi
toetuma BBH edu , olema ka Hartvall aktsia 1997 ja 1998 hind Helsingi börs kiiresti kasvama|kasvanud .
“ Väljaanne surema , kui pool tellija loobuma , ” arvama Helsingi telefoniühing ( HTÜ ) tehnoloogiajuht Risto Linturi .
mina vanalinn olema juba praegu põnevam kui Helsingi - nüüd olema aeg ka uus linn selline muutma .
“ teiseks olema Helsingi ja Tallinn praegu erinev linn liit , kuid üheskoos olema mina mõjusam oma ühine huvi kaitsma .
praegu minema transiidikoridor läbi Helsingi , tulevik hakkama tema aga ikkagi rohkem kulgema ka Tallinna-Peterbur|Tallinna-Peterburi suund .
kell 11.40 reisilaev SuperSeaCat väljavormistamine kinni peetud|peetuma|pidama Eesti kodanik Renat ( 1987 ) ja Mihhail ( 1969 ) soovima sõitma Helsingi .
kui kaua maksma veel oma peaminister Helsingi trammijuht palk ja lohutama ise jutt erinev taust ?
London FTSE 100 olema kell 16.45 aeg 1,37 protsent miinus , Frankfurt DAX kukkuma 0,093 , Pariis CAC-40 0,46 ja Helsingi HEX 1,73 protsent .
Helsingi HEX sulguma 0,45 protsendiline tõus 14.715 , 62 punkt juures .
Tarmo Virki , Helsingi
kui mina ( ja keegi veel ) minema Helsingi reisija praam , siis Rain Lõhmus tulema koha|koht isiklik sõiduvahend - mis siis ei olema|olnud veel Ferrari , ka mitte see nõukogu analoog VAZ 2109 ( katuseluuk , valuvelg|valuveli , antitiib , spoiler , " märg asfalt " ) , vaid mingi väga hea kord , ent kusagil Belgia ära pruugitud|pruukima BMW .
Helsingin Sanomat kirjutama , et Christopher ja Primakov kohtumine Helsingi jälgima maailm väga tähelepanelikult , sest kaks suurriik suhe olema tulema|tulnud viimane aeg ebakindlus ja kahtlus mõra , kuigi mõlema riik kõrgeim juhtkond tõlgendama olukord ikka ise kasu .
Rostov muusikakool ja seejärel Leningrad konservatoorium õppima|õppinud Jelena Obraztsova tähelend algus võima lugema 1962. aasta saavutama|saavutatud kuldmedal VIII maailm noor ja üliõpilane festival Helsingi .
Tallinn lennujaam väljuma BNS andmed täna tavapärane umbes 30 reis asemel vaid üks lend Amsterdam , neli lend Helsingi , üks Stockholm ja üks Viin .
Helsingi lennuk maanduma kell 9.30.
Helsingi saama kohustuslik kord kultuurilinn , kus trahvima urineerimine eest ja keelama prostitutsioon .
uus näitus tulema järgmine kevad|kevade Helsingi koos sealne kolleeg Juha Tammenpääga .
Linnainmaa arvama võima koostööorgan sekretariaat asukoht olema Helsingi .
virtuaalreaalsus nagu Helsingi areen 2000 olema oma parim kuju võrratu vahend tegelikkus mõistmine ja õppimine .
alates 1988. aasta elama Litkey peamiselt Helsingi ning olema viima|viinud ka seal läbi tantsutunne .
Helsingi olema ei olema Kerma ilmtingimata kohustuslik koht , kus pidama ära käima , sest Kerma DJ käima regulaarselt ka Tallinn küla .
Helsingi linn olema rõõm tooma tervitus Tallinn Soome laht põhjakallas .
korvpall : Tallinn alistama Helsingi 103 : 83
Tarmo Virki , Helsingi
homme avama Sportland Helsingi süda esimene pood .
välisministeerium saatkond olema Moskva , Helsingi , Pariis , Brüssel ning tulevik võima välisministeerium osakond asuma ka Washington .
Soome pealinn Helsingi ostma päev 2500 - 3000 ühistranspordipilet , maksma sõit eest mobiiltelefon .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 06.09 ( 7 ) Eesti operaator olema saama|saanud iPhone ’ i müügiluba 06.09 ( 16 ) maaülikool tudeng kinnitama oma nõudmine uus rektor 23 : 16 06.09 ( 1 ) Alžeeria hukkuma suitsiidirünnak vähemalt 15 inimene 23 : 15 06.09 ( 3 ) lugeja sõitma soodne|soodus hind korral Helsingi helikopter 22 : 42 06.09 ( 8 ) riik nõudma inimõigus teabekeskus raha tagasi 22 : 31 06.09 ( 6 ) ( video ) kanal 2 : justiitsminister arvama kuluma põhiseadus muutmine 15 aasta 22 : 24 06.09 ( 1 ) õde Bratuhhina|Bratuhhinad pääsema U-21 rannavõrkpall MM 16 parem sekka 22 : 08 06.09 ( 12 ) ( video ) kanal 2 : elektrihind tõus üllatama ka energiafirma nõukogu 21 : 43 06.09 ( 3 ) juhtkiri : suur laulja lahkumine 21 : 39 06.09 ( 3 ) repliik : tõmbama juhe sein välja !
Põhjamaa|Põhjamaade ja Venemaa nägemus Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa julgeolek tulevik suhtes minema endiselt lahku , kinnitama eile Helsingi lõppema|lõppenud Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu korraldama|korraldatud rahvusvaheline konverents “ Julgeolek Põhjamaa|Põhjamaade ja lähiala ” .
Helsingi ümbrus ulatuma see 80 protsendi , Lääne-Soomes olema aga vaid 30 protsent , mis kere põhjendama kristlik traditsioon .
teine hulgas istuma eestlane Indrek Prants ja Armin Kõomägi 10. jaanuar hommik lennuk ning lendama neli erinev lennuk ja kuus vahemaandumine kokku 31 tund marsruut Helsingi ?
Nokia minema Helsingi börs 3,35 protsent tõus 29,60 euro ; Sonera aktsia kerkima 5,15 protsent 10,20 euro .
setu ja eesti sõlg inspireerima|inspireeritud ehe väljapanek “ lapsepõlv ja tüdrukuiga ” olema üks kolm näitus , mis eelnema Eesti kunstiakadeemia õppejõud ja Helsingi tarbekunst kõrgkool doktorant Summatavet|Summataveti|Summatavett doktorikraad .
NEBL põhihooaeg viimane mäng alistama Helsingi ToPo Frankfurt sealne Skyliners|Skylinersi|Skylinerss 72 : 66 ja pääsema play-off .
see juhtuma aasta 1993 , kui tulema üks jaht viima Helsingi Kiel .
aasta kolmekordistuma|kolmekordistunud kütusehind sundima laevafirma hansatee ja Silja Line Tallinn Helsingi liin oma piletihind 25 kroon võrra tõstma .
Helsingi ülikool professor
mäletama , kuidas sama aeg aasta tagasi ootama pikisilmi Euroopa Liidu|Liidud|Liit Helsingi tippkohtumine .
Kasukai esitlema Taani firma Mogens Alex Petersen AS , mis ostma Helsingi nahabörs ka Eesti toodetud|tootma nahk .
koha|koht olema Helsingi MM kuus parem kümnevõistleja - Clay , Šebrle , sakslane Andre Niklaus , ungarlane Attila Zsivoczky , venelane Aleksandr Pogorelov ja Rahnu .
Helsingi sadam soome ja rootsi , eesti , vahel ka vene keel ja ennekõike inglise keel .
kus olema liikumispuu|liikumispuue eestlane , kes kruiisiks|kruiisiksi romantiline Helsingi kevadöö ?
samuti kinnitama tema Helsingi , et üks tulevik Eesti energiaallikas olema kindlasti tuuleenergia .
neljapäev teatama Soome siseminister Kari Häkämies Helsingi , et Eesti ei kõlbama Euroopa Liit , sest Eesti voolama Soome pidevalt uimasti ja politsei olema korrumpeeruma|korrumpeerunud .
ka Helsingi olema tema sõber põhiliselt venelane .
Helsingi südalinn asuv 1913. aasta ehitama|ehitatud maja ( rahvusromantik arhitekt Lars Sonck ) asuma aasta üsna isikupäratu sisemus kolmetärnihotell Klaus Kurki , aga mööduma|möödunud aasta elama hotell üle " totaalne muutumine " ja teisenema ultramoodne majutusasutus Klaus K , mis läbiv kujunduslik teema olema - üllatus , üllatus - eepos " Kalevala " .
Imbi Paju , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
Tallinn ja Helsingi haridusamet allkirjastama samas koostööleping .
suursaadik Louis Mouraux resideerima alaliselt Helsingi ja lahkuma Tallinn reede pärastlõuna .
toosama leht , kuusteist lehekülg eespool , vihjama ka David Bowie saabuv kontsert Helsingi .
see soovima ka president Putin see aasta september algus Helsingi .
Tallinn Helsingi liin väljuma Tallink reisilaev teisipäev Tallinn kell 13.30 , 16.00 ja 23.55 ning Helsingi kell 16.00 , 18.30 ja 20.15.
Sirje Normet , Helsingi
kukkumine jääma aga tulema tänu müstiline huvi Hansapank aktsia vastu Helsingi börs .
ka Helsingi asuv kaubamaja konarlik algus ei olema Tohver heidutama|heidutanud , vaid tema otsima see hoopis parem asukoht .
Tarmo Virki , Postimees , Helsingi
Tallinn , 22. auk ( EPLO ) - Copterline jätma esmaspäev hommik ära lend nii Tallinn kui ka Helsingi suund , tooma põhjus pikem venima|veninud hooldustöö , vahendama Delfi BNS uudis .
kuigi eelmine nädal Helsingi peetud|peetuma|pidama Põhjamaa|Põhjamaade nõukogu istung olema ennekõike suur loba ajamine koht , rääkima see nii mõni asjalik .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi .
õhtuleht uurima hind ja kvaliteet - eeskätt siis reis kuluv aeg - suhe Tallinn ja Helsingi vaheline 80 kilomeeter katmine kesklinn kesklinn .
üks kandidaat olema noor ja väga edukas briti helilooja Thomas Adés , kes näiteks mullu olema Helsingi uus muusika festival Musica Nova staar .
4. kõik hiljem Helsingi kokkulepe allkirjastama|allkirjastanud riik - sh Balt|Balti riik ja Vene Föderatsioon - lugema kokkulepe põhimõte nõustunu .
välisminister haigestuma juba eelmine nädal ega saama|saanud seetõttu osalema Helsingi Eesti vabariik 80. aastapäev puhul korraldama|korraldatud kontsert Eesti 80 rock .
homme külastama Tallinn Helsingi Kaart|Kaarti puhkpilliorkester .
" laev hakkama sõitma Helsingi ja Visby vahe kolm kord nädal , " märkima Silja Line ’ i kommunikatsioonidirektor Tuomas Nylund ajaleht Dagens Industri .
eilne “ Helsingin Sanomat ” avaldama toimetaja Jukka Heinonen pikk artikkel see , kuidas praegune peaminister üliõpilaspoliitik ning “ Üliõpilaslehe ” toimetaja 1960s aasta keskpaik võitlema see eest , et Helsingi Ülikool üliõpilasorganisatsioon , osakunnat , katkestama enne sõda sõlmima|sõlmitud suhe Eesti üliõpilasorganisatsioon .
kord toimuma Helsingi üks konverents raames õhtusöök vene restoran .
Helsingi amatöörteater esitama " Soome kultuur sünnilugu " - lugu samaan , pagan , Väinämöinen , kes armuma Ainno , ja Elias Lönnrot|Lönnroti , kes kirjutama eepos Kalevala .
uus laev seilama Stockholm ja Helsingi liin , looma suisa uus laevaliin ja ridamisi lennuliin .
pärast kohtumine vene kolleeg lendama välisminister Kallas Helsingi kaudu Strasbourg ’ i .
Helsingi 720 kilomeeter põhi pool asetsev Kem|Kemi lumelinn kõrge müür vahel olema restoran , seiklusmaa laps , 3000 koha|koht auditoorium , torn , skulptuur ja isegi telefoniputka - kõik lumi ja jää tahuma|tahutud .
Soome mereliiklusvalitsus mereturvalisus ülem Heikki Valkonen|Valkoneni sõna tegema Stockholm parandustöö vaid üks teekond - tagasi Helsingi , laev tegelik remont tulema lõpp viima detsember algus .
24. veebruar andma Metsatöll ja Kosmik|Kosmiku|Kosmikud Eesti ning rokkar Kauko Röyhkä ja Maj Karma Soome Helsingi klubi Nostur|Nosturi kontsert .
kolm välismaine lennufirma vahendus olema Tallinn ühendus Leningrad , Helsingi , Riia , Königsberg ja Varssavi .
kokku 105kilomeetrine retk teine suurem pingutus ootama Helsingi läänesadam , meenutama Rähni .
Peterburi sadam direktor Anatoli Bilitshenko teatama 10. september Helsingi , et isegi uus sadam planeerimistöö olema veel alanud|algama .
ees seisma Helsingi !
Euroopa suurim turg London tegema läbi ligi kaheprotsendiline langus , kukkuma esmakordselt pärast detsember algus alla 5000 punkt , Helsingi börsiindeks HEX kukkuma koguni üle viis protsent .
eile varahommik viima reanimobiil Tallinn reisisadam Mustamäe|Mustamägi haigla Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv reisilaev meloodia 40aastane peakassapidaja , kes kell 2.15 aeg öösel ründama tema kajut tungima|tunginud mees .
teisipäev Helsingi alanud|algama kohtuprotsess süüdistama prokurör mees tapmine ja jõhker röövima , prokurör hinnang olema tapmine ja röövimine ettekavatsetud ning tema nõudma süüdistatav eluaegne vangistus .
ühistransporditöötaja streik olema tooma|toonud pealinn libe tänav arvukalt talvine sõidukogemus autojuht ja ummistanu kõik Helsingi suunduma tee .
1907 minema maapakk Helsingi kaudu Pariis ja London
tekst : Tarmo Virki ( Postimees ) , Helsingi
luuletus olema kirjutama|kirjutatud kõige hiljem 1929. aasta , Aarne Viisimaa salvestama see siis Helsingi heliplaat .
Tallinn , 16. oktoober ( EPLO ) - seoses Phil Collins|Collinsi meeskond planeeritu hilisem saabumine Helsingi avama kontserdipaik - Rocca al Mare suurhall uks kontsert tulija kell 19.00 , varem pidama uks avama kell 18.
miks jätma väljasõit Helsingi viimane minut , miks loobuma kergekäeliselt jne .
lisa pidama päev Helsingi väljuma|väljunud AutoExpress tugev tuul tõttu sadam tagasi pöörduma .
Luik olema saama|saanud seoses Bonnier|Bonnieri osalus väljaostmine õnnitluskõne ja äriettepanek Kopenhaagen , Tartu , Helsingi , Kassisaba ja Oslo .
esimene ala , naine 50 meeter seliliujumine startima Eesti lootus Triin Aljand , kes alles eile õhtu saabuma Helsingi otse USA , kus õping tema siiani kinni hoidma .
Tallinn kesklinn korter hind Helsingi ja Stockholm südalinn hind siiski võrdlema ei saama .
paraku jääma tema Helsingi pood õlu ostma häda .
Soome sõitma saama Helsingi ja kogu naabermaa kohta info mitu Tallinn asutus .
Mai lõpp viibima RHG juhtkond väljasõit Helsingi , Stockholm ja London .
" sama aeg Tallinn toimuv uuring viima uuring läbi ka Helsingi , mis võimaldama naaberlinn jäätmeteke võrdlema . "
Helsingi arendusjuht Pekka Korpinen tunnistama avameelselt , et linn see idee praegu ei tegelema ega andma raha mingi uuring .
kuigi ka Soome olema kõrgtehnoloogia keskenduma|keskendunud Helsingi piirkond , olema keskus üle kogu maa .
see paiknema Helsingi kesklinn kuus kilomeeter kaugusel .
NEBL esimene play-off|play-offi mäng alistama Espoo Honka Helsingi üllatuslikult Kaunas Zhalgiris 84 : 80 ( 34 : 42 ) .
Helsingi kogemus diplomaat hakkama venelane Eesti tooma juba üheksakümnes keskel .
samas olema Helsingi piirivalve endiselt masin , et see pass lugema .
Soome olema toetama|toetanud Eesti maksasiirdamisprojekt seitse aasta , see käigus olema Eesti arst ja õde saama|saanud väljaõpe Helsingi .
Rahikainen sõna erinema Tallinn töötajaskond Helsingi ja Peterburi oma just oma suhtumine poolest - töö pidama meeldiv ja tulevikuhäälestus olema positiivne .
Märt Kivine , Helsingi
Tallinn saama inimene kohta 7 kord Helsingi vähem investeering .
sama süsteem olema juba kasutus Kopenhaagen , Stockholm , Helsingi , Riia ja Tallinn börs ning Oslo ja Reykjavik .
Helsingi olema normaalne kasutama 12 uus kumm .
2004. aasta Trigon Capital AS loodud|looma ettevõte esmane tegevusala olema haljastus ja aiandusteenus pakkumine Helsingi .
ja kuidas oma suur naaber , Soome , ära tegema ja kuidas Helsingi 80 kilomeeter lõuna pool kodu hõiskama , et see kuulduma isegi olümpiastaadion !
teisipäev Helsingi ja see lähipiirkond alanud|algama streik olema jõudma|jõudnud patiseis , kuna tööandja ei soostuma läbirääkimine streik kestma , akt aga laiendama streik , et sundima tööandja läbirääkimine alustamine .
keset Helsingi olev teeparandustöö juurde panema üles suur silt : mina paluma vabandust , härra president .
indeks nimi ühtlustamine alustama eelmine aasta sügis kui muutma Stockholm ja Helsingi kaubeldav indeks nimi OMX Stockholm 30 ( OMXS30 ) ja OMX Helsinki 25 ( OMXH25 ) .
Soome politsei tabama detsember keskel Helsingi korraga eestlane käest 22 kilo amfetamiin , mis olema peidetud|peitma veoauto järelhaagis .
Prantsusmaa vastuseis olema viima|viinud London ja Pariis EL Helsingi tippkohtumine künnis uus kriis .
Pronksimäng , Helsingi .
kui Helsingi veelgi lähemale tulema , siis jõudma Serena , kus asuma veepark ja kus samuti olema võimalus suusatama .
suhtumine eestlane välisinvestor olema esialgu Helsingi positiivne olema|olnud .
homne panema väljak püsti lavakarp , kuid valgus ja helitehnika jõudma Helsingi kohale reede , kui tegema ka esimene tehniline proov .
Jeltsin sõitma Helsingi kohtuma Clinton ja kuulutama , et NATO olema tähtsaim küsimus .
Victoria parmas Helsingi
vanim võitja : Arthur Wint ( * 25.05.1920 ) , 32 ja 62 - 1952 Helsingi .
Helsingi paeluma baltlane
“ Helsingi pool olema kõige suurem probleem ummik , mis tekkima see , et mitu laev lahkuma sadam ja tulema sadam peaaegu üks ja sama aeg .
Eilehommikune aktsiahind langemine Helsingi ligi 1,5 protsent võrra olema tingima|tingitud esmaspäevane kukkumine Wall Streetil , hiljem hind tõusma veidi , kuna ka USA turg alustama stabiilselt .
praegu tulema maanduma Estonian Airi Fokker , mis hommik tagasi Helsingi lendama , mina isegi nägema tema juba .
Valga maasekretär Tõnis Lass osalema Eesti jurist Liidu|Liidud|Liit ja Soome jurist Liidu|Liidud|Liit kohtumine 22. -23 . september Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
kuna Massei-Angotti saama siin kaks kord karistama viisarezhiim rikkumine eest ( viibima riik järjest kauem kui lubama|lubatu|lubatud 30 päev ) , taotlema tema 1999. aasta lõpp Helsingi Eesti saatkond elamisluba , mis tema ka üllatavalt nobedalt saama .
Helsingi , 12. november ( EPLO ) - Helsingi toimuma|toimunud jalgpall sõpruskohtumine tegema Soome ja Eesti 2 : 2 viig|viik , kuigi soomlane juhtima tunnine mäng järel 2 : 0.
tema sõna saabuma Kungla esmaspäev pärastlõuna Helsingi sadam , kus klassifikatsiooniühing Lloy|Lloyd spetsialist alune|alus üle vaatama ning lubama see tõenäoliselt kohe taas meri .
kui Helsingi olema ukrainlane saama|saanud see ala kolmikvõit , siis seekord võtma kolm medal kaks .
Tarmo Virki , Helsingi
“ mina jooksma aeg võidu , aeg olema see aru saama , ” üritama seletama ka Eesti Helsingi saatkond majandusnõunik Urve Nõu .
näitus koosnema soome-ugri rahvas muinasjutt illustratsioon ja kuuluma mööduma|möödunud aasta detsember Helsingi Finlandia-talo toimuma|toimunud III soome-ugri rahvas maailmakongress kultuuriprogramm .
Evelyn Höglund , Helsingi , Raadio Vaba Euroopa
seminar toimuma Helsingi Kirkkokatu|Kirkkokatud 6 ja kestma kl . 11-17.
nooruk muumia , mis vanus arvama vähemalt 3000 aasta , viibima Helsingi Heureka|Heurekas keskus näitus , osutuma seal üks menukaim eksponaat .
Tallinn , 15. november ( EPLO ) - tugev tuul tõttu ei väljuma esmaspäev Tallinn ja Helsingi Tallink kiirlaev , ärajääv reis ostetud|ostma pilet kehtima romantika ja meloodia väljumine .
sama aeg kiri Helsingi Hiiumaa tulema koha|koht 2-3 päev .
1950 võitma Rootsi MM-pronks ja kaks aasta hiljem sama karva medal Helsingi OM .
näide Helsingi ja sealne arstiteaduskond asuma Tallinn vaid 80 km kaugusel , seejuures olema sõit sinna ohutum ning sama kallis kui Tartu .
Viking Line Tallinn broneerimiskeskus juht Monika Rajala ütlema , et edaspidi kavatsema firma Eesti telefonioperaator arv veelgi suurendama , sest alates august panema Tallinn ja Helsingi vahel käima parvlaev Rosella .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
lõpetama|lõpetanud Helsingi tehnoloogia kolledzh .
homme avama noor eesti soome kunstnikepaar Helsingi Maria galerii näitus " Perepilt " , kus olema väljas Ramo Teder|Tederi maal ja graafika ning Piia Leht|Lehti graafika .
kuigi tee viima läbi Helsingi ja München , jõudma pärastlõuna olümpialinn Atlanta .
Sun saama maa|mai või juuni valmis populaarne tasu kontoritarkvarapakett StarOffice võrguversioon StarPorta , mis saama kasutama suvaline seade , mis oskama käivitama html-keel kirjutama|kirjutatud programm , ütlema Sun Microsystems Oy tooteturundusjuht Mikael Markkula üleeile Helsingi SunSUMMIT 2000 pressikonverents .
Helsingi lubama Euroopa liit olema uus liige vastuvõtt valmima 2002. aasta .
Helsingi tippkohtumine kutsuma Leedu läbirääkimine ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja see olema mõistagi Vilnius rõõmustav akt , mis looma|lööma ka aastavahetus positiivne meeleolu .
Helsingi vutimees kukutama Lenzi
sarnane linlane eelistav kord kehtima näide ka Soome pealinn Helsingi ühistransport .
lennuk olema regulaarne postivedu suunduma Tallinn Helsingi , last umbes 500 kg post .
Eesti Ühispank asepresident Margus Schults|Schultsi sõna saatma pank eile nii Tallinn kui Helsingi väärtpaberibörs teade 1996. aasta dividend maksmine kohta .
juba tali|talv juhatama Helsingi orkester kõrval ka Tampere ja Turu orkester , et saama aim , kuidas nägema välja Soome suurus teine ja kolmas linn orkester .
Romi Erlach , Helsingi
mullu märts Helsingi lubama Jeltsin suureliselt , et see tegema kindlasti ära , ning kui ajakirjanik küsima , kuidas tema see duuma kavatsema läbi suruma , nentima Jeltsin , et duuma tegema , mis president tema ütlema .
eile teatama veel mitu medalilootus - see tuntuim odaviskaja Jan Železny - , et ei start Helsingi MM .
Valgevene kuulsaim kirjanik Vassil Bõkav pidama Helsingi turvakorter leppimatu sõda president Aleksandr Lukašenka|Lukašenkas .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi HEX kukkuma 0,28 protsent 1923,12 punkt .
Helsingi , 1. veebruar ( EPLO ) - Soome Helsingi-Vantaa lennujaam piirkond kukkuma esmaspäev alla väikelennuk , lennuväli päästeteenistus andmed pääsema ainus lennuk olema|olnud lendur elu , kuid saama viga .
vanajuur sõna olema Helsingi teadma|teatud hinnatase , kust alati olema Ühispank aktsia suurem ostuorder .
pidama nüüd jooksma , aga sina ikka helistama mina vahel , sina ju nüüd aeg , " naerma soomlanna tuttav , kes Helsingi kesklinn titevanker lükkama juhuslikult kohtama .
" Soome ja Eesti olema 1930s lõpp erinev kaitsestrateegia ja olema praegu , " tõdema Eesti kümme aasta töötama|töötanud Helsingi pärit sõjaväelane Lauri Väättänen , kes pidama hiljuti Eesti oma 60. sünnipäev .
Triinu-Liis Tammele tegema mullu 7. märts Helsingi ülikool lastekliinik 590 000 kroon maksma|maksnud lõikus , mis maksma kinni Eesti ja Soome kodanik .
Helsingi maleturniir juhtima B-turniir pärast 5. voor Kalle Kiik 4,5 punkt .
Tarmo Virki , Helsingi
neljapäev kohtuma Helsingi Eesti keskkonnaminister Villu Reiljan ja Soome keskkonnaminister Jan-Erik Enestam .
vasak äär mängima Imre Erik ( Oskar ) ja Hendrik Karlson ( Viimsi ) , vasaksisemine astuma üles Mart Liina ja vetevool keskele nihkuma Rätsep , paremsisemine Bramanis ( Wakuna ) ja Kaupo Palmar ( Kehra ) , paremäär Indrek Lillsoo ( Kehra ) ning joonemängija Ahme|Ahmed Porkveli ( Helsingi Arsenal ) ja Jaan kauge ( Kehra ) .
Radiolinja peahoone Helsingi sadam .
jalgpallimaailm olema löödud|lööma segamini nagu Julk-Jür|Julk-Jüri kapsamaa pärast Joosep Tootsi külviaktsioon : mõtlema vaid , Soome mullune tshempion Helsingi JK läbima tihe eelringisõel ning lunastama ise koha|koht Euroopa meister liiga , vana maailm 24 parim klubimeeskond valima|valitud seltskond .
Nokia ja Sonera vedama Helsingi börs 1,32 protsent pluss .
samas müüma näide Helsingi Citymarket ja Prisma september alguspäev Tartu pakendama|pakendatud suhkur kampaaniahind 12,20 ja 13,15 kroon kilo .
Valge Maja pressiesindaja Mike McCurry sõna arutama Clinton ja Primakov tund aeg kestma|kestnud vestlus ajal põhjalikult Helsingi tippkohtumine arutus tulev probleem .
Tarmo Virki , Helsingi
tema muusikukarjäär ilmestama kolm CD ja kaheksa singel - see olema müük välismaa - ning Helsingi avama|avatud Cabaret Club .
Pettersson olema õppima|õppinud Helsingi , Malmö ja Lund|Lundi|Lunt ülikool .
pühapäev hommik , pärast 7.30 Helsingi väljuma|väljunud reis ilmnema Tallinn sadam jõudma , et kiirlaev olema üles öelnud|ütlema üks stabilisatsiooniplokk , ütlema BNS AS Lindaliin juhatus liige Enn Rohula .
kolm Eesti pärit mees saama käsi , kui üks tema tulema Eesti prostituut Helsingi Franzen|Franzeni tänav kodu ja nõudma 200 mark päev .
oratoorium “ Joonas lähetamine ” kant viimane kord ette 1995. aasta sügis “ Joonas ” Põhjamaa|Põhjamaade turnee käigus Helsingi .
üleeile kogunema rühm soome-ugri keel õppejõud ja üliõpilane Helsingi meeleavaldus , et loosung “ juur puruks ja Euroopa ? ” protestima plaan vastu vähendama eesti keel õpe Helsingi ülikool .
üle maailm kokku sõitma|sõitnud mobiilteenus arendaja veetma Hewlett Packart Helsingi peakorter 60 tund järjest töö tegema , mis vahepeal kostitama tema pizza , karastusjook ja saun .
hommikune viimane alagrupimäng olema sokk kool algul raskus Helsingi NMKY ( poolaeg kaotama 21 : 28 ) , kuid teine poolaeg panema paremus 52 : 45 võit maksma .
Soome statistika osutama , et Tallinn ja Helsingi vahel sõitma tänavu kolm kuu üks suund 1 121 000 kord .
aktsia hind olema neljapäev tõusma|tõusnud 15,9 Soome mark ( ligi 42 kroon ) , reede Helsingi hansapank tehing ei tegema|tehtud .
Lõuna-Ameerika tulema|tulnud naine olema pilet Helsingi , kus naine pidama kokaiin ilmselt uimastiärikas üle andma .
muide , vahetult enne Helsingi tippkohtumine andma president Boriss Jeltsin Lacis Kreml|Kremli üle Venemaa ajakirjandusauhind .
" lisa suur lennuk liikuma Peterburi ja Helsingi vahe näide tõeline kiirrong , " lausuma Takis .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi transpordiamet pilet metroo , tramm vôi Suomenlinn saar praam saama tellima , saatma lühinumber 16353 teade A 641.
Tarmo Virki , Helsingi
Tuglas selts avama august keskel Helsingi president Lennart Meri poolt Eesti taasiseseisvumine heaks tehtu au mälestustahvel .
Helsingi 2000 olema festival , see olema väärtus küsimus .
Helsingi säilitatav eestlane dopinguproov olema mõni võetud|võtma võistlus , teine osa võistlusväline periood .
Rail Baltica tähendama Balt|Balti riik ühtpidi Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , teistpidi aga Helsingi ühendav kiirraudtee , mis olema ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit prioriteetne projekt nimekiri .
ajaleht lisa “ kunst ja kirjandus ” avaldama 1939. a . ( nr . 7 ) artikkel “ aeg tõsidus tõttu Sigrid Undset ei saama kirjutama romaan ” , mis refereerima professor F. Paasche ettekanne Helsingi kaasaegne kirjandus ning kunstielu Norra vahetult teine maailmasõda ja talvesõda eelõhtu .
Helsingi HEX kukkuma 2,79 protsent 10.295 , 22 punkt .
enne senat väljak rajamine olema Helsingi ehitis puit .
tema olema iga oma eksisteerimine hetk mina ise , mitte aga Moskva , Brüssel , Helsingi võima IMF looming .
kauneim ja stiilipuhtaim see olema vast Hakaniem|Hakaniemi rand asuv “ kompleks ” , mis moodustama Leningrad poolt 1990. aasta Helsingi kingitud|kinkima mälestussammas ja soomlane ise kümmekond aasta varem projekteerima|projekteeritud ja ehitama|ehitatud büroohoone .
Karl Pajusalu - Helsingi ülikool / Tartu ülikool professor
suur vahemaa Helsingi ja Lillehammer vahel pidama üks suurim probleem .
Eesti Energia juhatus liige lõunatama käsitlema energiafirma juhtkond ja Barnevik näiteks Tallinn ja Helsingi vahele merekaabel rajamine projekt ning Baltimaa elektriturg avanemine võimalus .
Helsingi politsei tulema laupäev linn süda vastu võtma aeg suurim väljakutse - taltsutama mõnesajapealine anarhistlik rühmitus , kes tahtma ( kõnekamalt kui hea tava lubama ) sarjama Aasia ja Euroopa riik esindaja tippkohtumine .
nii Tallinn kui Loksa laevatehas olema saatma|saatnud oma stipendiaat õppima Peterburi , Helsingi ja Tallinn tehnikaülikool .
tekst : Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi kultuurielu tõusma see kuu oluliselt esile Richard Wagner|Wagneri nimi : nimelt olema põhjanaaber ambitsioonikas projekt - “ Nibelung|Nibelungi sõrmus ” tetraloogia esitamine aasta 2000 - jõudma|jõudnud teine faas , mis märksõna olema “ Valküür|Valküüri ” .
tema toimetama ruttu erilennuk München Helsingi , kus 3. jaanuar opereerima rangluu .
mina kõige lähemal paiknev näide olema Helsingi asuv Soome suurim jook tootja Hartwall|Hartwalli järgi nimetama|nimetatud Hartwall Are .
lähem uurimine selguma , et uimasti vedama Helsingi Eesti , mistõttu kaasama uurimine Eesti keskkriminaalpolitsei .
ühe 4 cl portsjon hind Helsingi tavarestoran ületama 600 kroon piir .
esmaspäev tugev tõus läinud|minema Sonera aktsia jätkama Helsingi börs võidukäik ka teisipäev , kerkima kolm protsent võrra 12,03 euro .
uudis viima esmaspäev üles Sonera aktsia hind Helsingi börs 3,0 protsent võrra 43,40 euro .
mööduma|möödunud nädal avama Helsingi Caisa kultuurikeskus Ester Faimani , Jasper Zoova ja Tarrvi Laamand|Laamann|Laamanni ühisnäitus " Splende|Splended ! ?
kui mina esimene kord sattuma Helsingi Soome rahvusteater esietendus , seisma publik vaheaeg grupp kaupa siin-seal .
Tallink Grup|Grupi|Grupp juhatus esimees Enn Pand|Pandi|Pant sõna suunama ettevõte uus reisilaev 2006. aasta kevad|kevade Tallinn - Helsingi liin , mis olema jätkuvalt kiire kasvutempo arenev turg .
Imbi Paju Helsingi
kl . 18 : 00 Eesti - Helsingi
soomlane rääkima , et tema olema Helsingi kord kuus hea pidu .
romantika väljuma täna esimene kord Helsingi kell 18.45 ja jõudma Tallinn 22.15.
tagantjärele olema tema õigus , sest JOT aktsia kukkuma Helsingi börs veelgi kiiremini kui PMJ oma .
Turneri kaks Helsingi staadionikontsert müüma lennult läbi .
palju kriminaalpolitseinik Tallinn ja Helsingi kiskuma eemale vana-aasta ärasaatmine - tema tegelema Soome kodanik tapmine lood|loog|lugu .
Eesti Kontsert korraldus kandma 7. ja 8. jaanuar Helsingi , Johannes kirik ette neli Eesti helilooja oratoorium -- Erkki-Sven Tüüri “ Ante Finem Saeculi ” , Veljo Tormine|Tormis “ sünnisõna ” , Arvo Pärt “ sina Deum ” ja Peeter Vähi “ 2000 aasta pärast Kristus sünd ” .
sama õhtu olema kõik inimene õnnelikult Helsingi .
Helsingi tähtsaim tänav sajas maja ligidus , pubi nimi " Hunters " , keema aga elu .
seni pidama Tallinn laiuskraad sattuv ilmarändur sõitma paraku üle laht Helsingi , kus soome stiil restoran paarkümmend ja tema lisa kümmekond vene köök söögipaik .
HK Ruokatalo ostma Rakvere lihakombinaat väike-aktsionär 11,5 protsent aktsia , mis tulemus omama kombinaat 91,4 protsent , teatama ettevõte Helsingi börs .
Helsingi seevastu olema töötaja arv hakanud|hakkama suurenema , mis võima pidama pikk majanduskriis üle saamine märk .
õppinu : filosoofia , sotsioloogia ja poliitteadus Helsingi ja Brendeis|Brendeisi ( USA ) ülikool
1911. Helsingi ülikool ei võimaldama|võimaldanud tema kaitsma eesti keel doktoriväitekiri ning dr . philos . kraad saama tema alles 1941.
Helsingi Ülikool dotsent
veelgi suurem langus hoidma ilmselt ära välisinvestor tõsine huvi Hansapank aktsia vastu Helsingi börs .
mina uskuma , et Putin võtma see tõsiselt , ” ütlema Halonen viide mööduma|möödunud reede Helsingi peetud|peetuma|pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa tippkohtumine .
Helsingi ringkonnakohus teatama eile hommik , et Mattila mõistma süüdi lisa luuramine ka julgeolekusaladus ja salastama|salastatud dokument paljastamine .
Eesti rahvusmeeskoor osalema 8. september Helsingi pidunädal üks suurejoonelisem muusikaprojekt , mis olema üks kollektiiv 300 muusik haarav Arnold Schönberg|Schönbergi suurteos Gurre-laul ettekanne .
Helsingi ei tohtima jooma ja prostitueerima .
aasta 1995-1998 olema tema teine sekretär Eesti saatkond Helsingi , tegelema press ja infoküsimus .
pööre õnnelik elu poole algama Lääne|Lääs pere mööduma|möödunud neljapäev , kui Copterline ’ i helikopter viima Kert tasu üle laht Helsingi Ülikool kliinikum uuring .
eelmine nädal Soome laht Helsingi lähedal korraldama|korraldatud naftatõrjeõppus Balex Delta selguma , et Eesti olema Soome ja Rootsi võrdlema väga halb seis .
Helsingi , Stockholm , Peterburi jt suurlinn võistlema turist , äridelegatsioon , investeering , poliitiline mõjuvõim jne pärast Tallinn , mitte Tartu või teine Eesti linn .
Helsingi olema kõigest 900 000 elanik , Tallinn üle kaks kord vähem .
Erlach lisama , et 1979. aasta ehitama|ehitatud fantaasia olema 1980. aasta algul sõitma|sõitnud Helsingi ja Stockholm vahe .
Tarmo Virki , Helsingi
arhitekt lisama , et niisugune kaubandus ja ärikeskus olema palju Euroopa linn süda , foorum kavandamine võtma tema mingi määr eeskuju Helsingi ja München .
Märt Kivine , Helsingi
nüüd olema tema võimalus tegema see küll Tallinn börs , aga juba Helsingi kauplemissüsteem aken .
kuulus tšehh ütlema , et Helsingi olema tema vaid üks eesmärk - võitma maailmameistrivõistlus kuldmedal , mis olema ainus tiitel , mis tema veel olema .
1990. aasta algul käima sellesarnane äri ju Tallinn ja Helsingi vahel , aga nüüd , kus tallinlane elujärg olema tõusma|tõusnud , olema see vaibuma|vaibunud .
hukkamine Helsingi suhkruvabrik õu 1918. aasta 13. aprill olema dokumentaalne jälg .
ei leidma|leidnud Helsingi telefoniraamat ainus kivistik - Tallinn üle poolsada vastu .
Eesti ja Soome maavõistlus jalgrattur trekisõit võitma Helsingi olümpiatrekk Eesti 61 : 59.
Tarmo Virki Helsingi , Postimees
Imbi Paju , Helsingi
Eesti kõige lähem Top-200 kuuluv ülikool olema Helsingi ülikool , mis platseeruma 62. koha|koht , jagama see positsioon Hiina Tsing hua ülikool .
Eesti maanteeamet tellimus uurima liiklus korraldamine spetsialiseeruma|spetsialiseerunud firma Stratum suvi koostöö Tallinn tehnikaülikool ekspert Ilmar Pihlak|Pihlaku , mis võimalus olema vähendama ka Tallinn südalinn sõiduk piirkiirus Helsingi kogemus alune|alus 40 kilomeeter tund .
infokanal vahendama eile ka kaks see seonduv uudis - peaminister Mart Siimann minema Soome puhkama ning eestlane kaaperdama Helsingi lähedal rong .
Ekman|Ekmani sõna olema Viking kogu võimsus Helsingi ja Stockholm vahel kasutus .
kaablitehas olema Helsingi linn kultuurikeskus , see asuma näitusesaal , muuseum ja mõni väike teater .
kas mina olema õigus , kui mina ütlema , nagu olema öelnud|ütlema ka galerist Pelin ( Helsingi üks tähtsam galerist - toim ) , et olema oma looming merkantiilne ?
Tarmo Virki , Helsingi
Nokia aktsia pöörduma mööduma|möödunud aasta majandustulemus avaldamine järel Helsingi börs lang|langus , kukkuma 6,52 protsent 37,25 euro .
“ kui olema tahtma|tahtnud jätkama , olema pidama|pidanud minema treenima Moskva või Helsingi .
mõlema olema pass NSV Liidu|Liidud|Liit Helsingi konsulaat võetud|võtma turistiviisa .
Ikarus|Ikaruste järkjärguline väljavahetamine algama 1992. aasta , kui Helsingi linnavalitsus kinkima Tallinn 8 kasutama|kasutatud Volvo .
arvestama aga laps asukoht Helsingi ning prof . Asseri ja prof . Hernesniem|Hernesniemi poolt toimuma|toimunud telefonikonsultatsioon , andma Eesti haigekassa garantiikiri ravi-kulu katmine alates 14. maa|mai .
Helsingi tõstma kaks väljumisaeg senine varasem .
ent mees olema täna ees käik Helsingi tohter juurde .
vähene atraktiivsus olema spordimuuseum varem ikka ette heidetud|heitma , sest Helsingi asuv Soome spordimuuseum efekt ( võimalus võidu jooksma Lasse Vireniga või harjutama sprindilähe koos Carl Lewis ) olema paraku puuduma|puudunud .
Ühepäevane klubiüritus Kerma olema suurepärane näide Raul Saaremets ja Helsingi klubi Kerma koostöö .
" see kontsert tulema esitus kõige populaarsem osa mina looming , " ütlema Sarah Brightman eile Helsingi andma|antud intervjuu Eesti Päevalehe|Päevaleht .
olema siis üllatav , et leidma rahastaja plaan rajama raudteetunnel Tallinn ja Helsingi vahele , käigutunnel Tallinn keskele või auk järv .
Ateena olümpiavõitja , kes mullu Helsingi MM loovutama valitsejatroon Andrus Värnikule , võitma ka paremus kolmas vise .
mina võtma ühendus Eesti saatkond Helsingi ja vestlema see teema .
äsja Helsingi aga pakkuma Jeltsin Eesti präänik , mis tema olema tegema|teinud algama 1991. aasta algus Tallinn käik .
terve nädal kerkima|kerkinud Ühispank aktsia tegema ka eile peaaegu pool Tallinn börs käive ning agaralt ostma pank aktsia ka Helsingi börs .
Hansapank aktsia noteerimine Helsingi börs ja välisinvestor suur huvi tema vastu olema üles vedama|vedanud ka teine aktsia .
Tallinn Sadam|Sadama juht olema väitma|väitnud , et Helsingi olema reisijatasu 26 kroon , sama aeg kui Tallinn olema see vaid 20 kroon .
Helsingi loetlema tema tuumaenergia probleem : maksumus , turvalisus , jääk probleem ja tuumajaam sulgemine hind .
Eesti Soome müüdav üks teravatt-tund aasta minema eelkõige Helsingi vajadus parem rahuldamine , ütlema Helsingin Energia president Ilkka Pirvola .
kui näide märts Helsingi USA-Venemaa tippkohtumine olema pingsalt päevakord ning ajakirjanik huviorbiit ka balti regioon julgeolek , siis nüüd ei saabuma|saabunud Saksamaa vähemalt uudisteagentuur vahendus ühe teade see , kas ja mis balti riik rääkima .
nagu sageli juhtuma , osutuma õpilane õpetaja edukam - Puune|Puuste pidi esimene MM 1983. aasta Helsingi leppima neljas koha|koht .
Imbi Paju , Helsingi
juba mõni kuu pärast EÜS tegevus taastamine kodumaa soojendama üles ka 1928. aasta sõlmima|sõlmitud sõprussuhe Helsingi ülikool Pohjanmaa osakond ja see loogiline jätk olema maasikas juba aasta hiljem stipendiaat Helsingi .
poolfinaal looma|lööma Kalev Helsingi ToPo 85 : 71 ja karkkila Södertälje Kings|Kingsi 79 : 72. kolmas tulema Kings .
Tallinn kaubamaja Helsingi filiaal tasuvusaeg arvestama Eesti investor 5 aasta , jooksev kasum tahtma ettevõte jõudma juba järgmine aasta .
lisa pension ja rahapaigutamine teemaline loeng andma kohapeal nõu spetsialist rahandusministeerium , Helsingi börs Tallinn osakond ehk Tallinn börs ( HEX Tallinn ) , ERGO-Trigon pensionifond , Hansapank , LHV , Sampo ja Seesam varahaldus .
Gerd Kanter|Kanteri ei õnnestuma|õnnestunud kuldliiga etapp Zürich Helsingi MM eest leedulane Virgilijus Aleknale käsi maksma .
tema sõna pidama linn oma elanik elukeskkond puhul lähtuma välisüliõpilane nõudmine nivoo . üliõpilane olema tulnuk|tulnukas , vaid täieõiguslik linnakodanik , ütlema Lauristin ja lisama , et Helsingi ja Tallinn tulema|tulnud üliõpilane nõudmine olema praegu enam väga suur erinevus .
D-grupp : Helsingi Torpan Pojat - Paksi Atomerömu 90 : 72 , C-grupp : Riia Broceni - st . Pölteni Süba 61 : 65 ( la ) .
Sportlastel see probleem ei olema|olnud , kui mitte välja arvama selline fakt , et pärast jugoslaavlane saadud|saama kaotus Helsingi olümpiamängud tegema Stalin korraldus koondis laiali ajama .
avastama|avastanud uudis , et reisilaev siiski sõitma Helsingi , teatama naine õhtu pärast kaheksa uuesti , et meloodia toimuma kell üheksa plahvatus .
trammiliiklus ise olema Helsingi rohkem kui saja-aastane .
näpp lugema tüdruk kokku , et olema kaheksa kord Helsingi käima|käinud , enamasti koos mina .
Halonen|Haloneni rahvalähedus rääkima fakt , et tema vastama rahvas küsimus otse see mõeldud|mõtlema raadiosaade , tema nägema ilma ihukaitsja liikuma näide Helsingi populaarne kultuuripidustus .
Toomas elama pere Helsingi ligi 500 km kaugus 20 000 elanik Pietarsaar|Pietarsaari linnake , kus klubi olema andma|andnud tema kasutamine korter .
vajadus lisama veel mõni ristlus Stockholm ja Helsingi .
eile Helsingi lennuväli startima|startinud Finnair tšarterlend India asuv populaarne Goa puhkekuurort olema sundima|sunnitud tegema hädamaandumine Araabia ühendemiraat Sharjah ’ lennuväli .
hoiupank rääkima läbi noteerija Helsingi
piirivalvur pidama mullu 20. november lennuk Helsingi saabuma|saabunud Angotti Tallinn lennujaam kinni , sest tema olema viisavabadus kasutama pool aasta jooksul üle 90 päev Eesti olema|olnud .
Helsingi teadusala koostöö arutama|arutanud Eesti ja Soome peaminister pressikonverents erutama ajakirjanik meel teadus enam Eesti alkoholipoliitika ning Juhan Parts kinnitama soomlane rõõm , et Eesti kavatsema alkoholiaktsiis tõstma .
Tarmo Virki , Helsingi
veekindel vaheuks , mis jääma tühi ruum ja autodekk vahele , olema terve , seepärast otsustama sõit Helsingi täiskiirus jätkama .
tegelikult olema Helsingi olümpiastaadion Bubkale kunagi eriti meelepärane olema|olnud , aga eks paras paksus margapakk tee leplik ka suurim viriseja meel .
külalisetendus Helsingi olema pühendama|pühendatud Estonia juubeliaasta - 90 aasta eest alustama Estonia tegevus laul ja mänguselts .
olema märgitud|märkima , et öö vastu laupäev heatasemeline turniir Kreeka naasma|naasnud kalevlane sõitma Helsingi katamaraan .
pühapäev õhtu Helsingi lähedale eksima|eksinud Eesti jahtlaev parras leidma|leitud kaheksa kurd põgenik käivitama Soome arutelu liiga kerge karistus illegaalne immigratsioon vahendaja .
näide soovima info Helsingi kohta , tulema sisestama otsingurida küsimus " what do you know about Helsinki " .
ka see teema hakkama viimistlema spetsialist grupp , mis kogunema juuli Helsingi .
Hannu sõber olema aga Helsingi .
Aivo Vahemets , Helsingi
nüüd olema isegi tavaline turist ratas sõitmine Helsingi lihtsam , sest sama nipp nagu market ostukäru võtma ( pärast saama münt tagasi ) , saama kaks euro võtma suvaline koha|koht roheline ratas linnaratas .
Tänahommikune Nokia kasumiaruanne ootus olema tugevdama|tugevdanud ka ettevõte aktsia Helsingi börs .
Estonia komisjon esimees sõna õnnestuma Helsingi lahendama vesi all võetud|võtma film tekkima|tekkinud arusaamatus .
India tantsija ja muusik tulema Tallinn Helsingi toimuvalt india festival , mis põhjanaaber korraldama iga aasta ja mis kestma terve nädal .
kaitseministeerium kantsler Indrek Kannik viibima Helsingi , et Soome kaitseministeerium kantsler Matti Aholaga arutama kaitsekoostöö .
üks kevadine loeng Helsingi rääkima ameerika linnasotsioloog Steven Flusty üliprivatiseerunud Ameerika ( täpsemalt Los Angeles ) büroomaastikuline kesklinn nähtamatu , ent arhitektuurne võte abil ometi nii füüsiliselt tajutav muudetud|muutma eraldusjoon .
kas selline regionaalpoliitiline otsus ei võima kaasa tooma olukord , kus jätma peamine investeerimispiirkond soodusring välja , ei hakkama rahavoog see vaatamata liikuma Eesti teine piirkond , vaid see viima lihtsalt Eesti välja , näide Helsingi , Stockholm vm sarnane ärikliima keskkond ?
1995 - : Helsingi ülikool Jaapani-uuring professor
Soome laevandusala operaatorfirma Viking Line ’ i kasum kahanema oktoober lõppema|lõppenud eelarvelaasta 130,8 miljon mark eelnema|eelnenud aasta 187 miljon mark , teatama Viking Line Helsingi börs .
Tallinn lauluväljak pidama ühislaulupidu 17. juuni ning Helsingi olümpiastaadion ühistantsupidu 18. juuni .
kümme tuhat inimene marssima eile Helsingi pea norgus .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa korvpalliliiga alistama Riia Broceni eile Vilnius Lietuvos rytas 95 : 80 ja Helsingi ToPo - Alytus Alita 87 : 82.
vabadus olema Eesti jõudma|jõudnud ja enam vist ei lõhn ja kui lõhnama , siis teisiti , aga Helsingi käima vaatama Eesti noor kunst ning ikka veel küsima , et kuidas siis olema tema suletud|sulgema aasta , kas parem kui nüüd .
iga pool ütlema tere tulema , Moskva , Helsingi , Riia .
veretöö leidma ase keldrikorrus asuv Helsingi Shooting Clubis kell neli paiku pärastlõuna .
Tallinn väljuma katamaraan reede kell 12 ja Helsingi kell 12.15.
kutse see suurüritus tegema Eesti disainer suuresti tänu tali|talv Helsingi toimuma|toimunud näitus " Estonian Design in Focus " , mis kuraator Ilona Gurjanova .
Helsingi olema vastamisi Soome esiliiga mullune kolmas , Helsingi Visa Basket|Basketi .
kohe pärast esietendus osalema Stockholm Stadsteater ’ is toimuv Panacea festival ning sügis olema etendus käidud|käima Oulu , Turku , Helsingi , Malmö , Aarhus|Aarhusi , Leipzig , Berliin , Viin ja Volgograd .
" Soome olema džässielu aktiivsem , seal olema iga linn mitu džässiklubi , Helsingi kümmekond , " sõnama Jürmo .
Kaasa Helle ja tütar tuul olema Helsingi , poeg Mart oma pere Meri Nõmme kodu .
Aserbaidzhaan rahvalaulik Alim Qasimov , kes asjatundja nimetama üks maailm parem laulja , andma täna Helsingi Savoy-teater kontsert , kus esitama araabia klassikaline traditsioon kuuluv mugham-muusika .
" siiamaani olema Soome noteerima|noteeritud ainult Hansapank , siis nüüd saama Helsingi börs süsteem kaudu hakkama kauplema ka näide Eesti Telekom .
see ütlema muuhulgas , et eesti arvamuslugu jääma isegi Helsingi tasu Metro oma maha .
AS Tallink Grupp finantsdirektor Janek Stalmeister täpsustama , et neljapäev Helsingi uus kiire reisilaev Star au toimuma|toimunud pressikonverents tulemus sündima|sündinud uudis AutoExpress kiirlaev ning kruiisilaev meloodia müük osas olema ennatlik .
Euroopa Komisjon president Romano Prodi pidama õige kuulutama kandidaatriik Helsingi tippkohtumine välja kindel liitumistähtaeg .
Gogic ) , Helsingi HJK - FC Shirak 2 : 0 ( 21.
ent eesti arvamuslugu jääma isegi Helsingi tasu Metro oma maha .
Helsingi , 2. veebruar ( EPLO ) - Helsingi röövima neljapäev taas juveeliäri , kurjategija põgenema auto , mis politsei kahtlus järgi olema Eesti register .
kõige kiiremini jõudma saadetis Helsingi ja Tallinn klient vahel kohale neli tund , " ütlema firma asutaja Tero Kakko .
õppima nüüd helikopterijuht ja hakkama Tallinn ja Helsingi vahel lendama . "
“ vaatama , milline turist tulv olema Peterburi Helsingi ja Stockholm .
pikem aeg Eesti ja Soome narkopolitsei huviorbiit püsima|püsinud Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti pärit lind ( 30 ) vahistama 16. oktoober Helsingi .
Helsingi laulma Turner neljapäev .
mööduma|möödunud neljapäev olema Helsingi kesklinn peaaegu kõrvuti asuv maja kaks suur globaliseerumisseminar .
jooksupäev olema Helsingi peatänav liiklus suletud|sulgema .
Ekspress toimetaja Sulev Vedler käima ( 31 ) Helsingi “ tähesõda ” kunstinäitus ehtne ewokikostüüm imetlema .
2004. aasta Trigon Capital AS loodud|looma ettevõte esmane tegevusala olema haljastus ja aiandusteenus pakkumine Helsingi .
Helsingi kohtumine tulemus ühinema Läti ja Leedu läbirääkimine protsess Eesti ning eeldus Baltimaa omavaheline koostöö paranema tunduvalt , see omakorda konsolideerima Baltikum ja Põhjamaa|Põhjamaade suhe üldine plaan .
rong olema tee Helsingi Riihimäele ning rongirööv ajal olema see kümme inimene .
Imbi Paju Helsingi
juuni kasutama hansatee laev 54 protsent Tallinn ja Helsingi vahel sõitja ehk 745 174 reisija .
Helsingi börs noteerima|noteeritud KCI Konecranes sulgema oma Soome lõunarannik paiknev Tammisaar|Tammisaari tehas ning koondama see 24 töötaja .
Helsingi toimiv Tulgas selts pidama mõõdukam liin ja tegutsema Eesti välisministeerium pikendus .
Helsingi ülikool rahvusvaheline õigus ekspert Kari Takamaa hinnang olema vähetõenäoline , et USA miski Bemis vastu ette võtma .
mäletama , et mina ostma kunagi Helsingi kirbuturg iseenesest ilus karvamüts , kuid vaevalt olema see kena peakate esimene kord vihm saama|saanud , kui tema jäledalt haisema hakkama - täpselt nii , nagu haisema märg saama|saanud koer .
karuteene tegija nimetama valitsus , kuna riik olema roheline hinnang suutma|suutnud täitma Helsingi konventsioon võetud|võtma kohustus Läänemeri merekeskkond kaitse .
Rautio sõitma homme Helsingi , et andma koos põhjanaaber rahvusmeeskond juhendaja Timo Hoivala kolmapäev Kuopio algav Ateena olümpia eelkvalifikatsiooniturniir pressikonverents .
Sakari Nupponen Helsingi
hiljuti Helsingi tabama|tabatud kaubamajavaras olema paslik näide see illustreerima .
laevandussõda algama mööduma|möödunud reede , kui Helsingi sadamatööline keelduma laadima Helsingi-Muuga-Šrhus|Helsingi-Muuga-Šrhusi liin sõitma merelaevandus kaubalaev Rakvere .
peaminister Mart Siimann üritama algatama see teema diskussioon Balt|Balti Assambeel ja Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogu ühiskohtumine Helsingi , kuid see ei leidma|leidnud vastukaja .
soomlane seas ülipopulaarne ning Euroopa ainulaadne iga-aastane elamumess toimuma seekord Helsingi 800 kilomeeter kaugusel asuv 80 000 elanik Kajaani linn , mis tähistama see aasta ka oma 350. aastapäev .
Helsingi olema ükskord tuletõrjuja streik ajal suurem tulekahju ja siis likvideerima see vabatahtlik , " rääkima Siplane .
4000 kroon osavõtt Nordic Medical Society of Paraplegia konverents Helsingi 6 .-
Helsingi kesklinn toodud|tooma noor mansi , kes alles hiljuti õppima ära karupeied iidne rituaal , mõjuma kui kala kuiv .
Tartu Supilinn võidutöö kuuluma Helsingi arhitektuuribüroo omav soome arhitekt Johanna Vuorinenile ja Esa Kangas , kes olema Supilinn külastama|külastanud umbes kümme aasta tagasi .
kohtumine korraldama TTÜ innovatsioonikeskus koos Helsingi kõrgem ärikool uusettevõtluskeskus .
Helsingi kohtuma EML ja ITF esindaja .
Vanana kas siis Sion või Torino ja uus Helsingi .
Helsingi volikogu olema 65 koht .
lootma küll , et kõik külaline jääma Helsingi MM ilus mälestus .
pärast kolm aasta väldanud|vältama kõhklus avama soomlane eile Tallinn uus tänav Helsingi maja , soovima parandama Soome ettevõtja tulek Eesti turg ning soodustama ka Eesti ärimees minek Soome .
Ahvenamaa esitlema ise veel mitu pool Helsingi .
väga populaarne olema ka lühike reis Riia ja Helsingi .
Nokia peadirektor Jorma Ollila ütlema kommentaar Helsingi börs , et olema ettevõte majandustulemus praegune pingeline turuolukord enam kui rahul .
nüüdne pealt neljakümnene kunstnik elama 1996. aasta Helsingi ja saama Soome fotograafiamuuseum käesolev aasta veebruar maha suur isiknäitus " Ameerika polaroid " , mis tema armutult osatama oma sünnimaa plastmass massikultuur , kohustus naeratama ka siis , kui ei pildistama , tühi jäätmaa , surema|surnud inimene see sees ja kunstlill see haud .
ABB tehas Soome Helsingi , kuhu toodang minema , tootma tuulegeneraator maailm suurim tuulejõujaam valmistaja .
veebruar lõpp seis olema tugevaim tõusja Helsingi börs , kus hind kerkima keskmiselt 15,9 protsent detsember võrdlema .
Eesti ja Soome merelaevandussõda puhkema 11. detsember , kui Helsingi sadamatööline keelduma laadima Helsingi-Muuga-Šrhus|Helsingi-Muuga-Šrhusi liin sõitma Eesti Merelaevandus kaubalaev Rakvere .
“ pidama see üks põhjus , et neli aasta olema Helsingi turismimess reklaamima|reklaamitud mina aktiivne puhkus võimalus , ka talu ja kultuuriturism . ”
Helsingi Ülikool ingliskeelne kõne esinema|esinenud president Lennart Meri rõhutama eesti ja soome keel lähedus ning väikerahvas kohustus oma keel säilitama .
Euroopa aktsiaturg alustama päev postiivselt ning Helsingi HEX kerkima esimene kauplemisminut 1,37 protsent 11.945 , 52 punkt .
Helsingi seevastu olema - korralik kodanlik linn .
Helsingi , 2002
17. september 1922 püstitama Klumberg Helsingi IAAF kinnitama|kinnitatud esimene maailmarekord 7485,61 punkt .
Christopher tulema Helsingi päev kavatsetu varem just nimelt Kutshma pärast , mis tõlgendama USA tunnustus Ukraina majandusuuendus .
praegu käima Ülenurme lennuk regulaarselt vaid Helsingi .
Helsingi hakkama kivisüsi põletamine põhjustama|põhjustatud tervisehäda rääkima sajandivahetus .
reisiliiklus suunduma ilmselt Helsingi Peterburi , kus Tallink soovima kaasa lööma .
Helsingi börs elama reede avaldatav Nokia majandusnäitaja ootus ning aktsia lõpetama päev protsendiline tõus 33 ,, 58 euro juures .
ligi kolm miljon kroon maksev kokaiinilast Helsingi kinni peetud|peetuma|pidama Tallinn kriminaalpolitsei inspektor Raido Taal ja tema reisikaaslane Janek Klais jääma esialgu kaks nädal Soome vaht alla .
Euroopa grupp võitja selguma täna Helsingi kaks võit Soome ja Rootsi kohtumine , eile õhtu mängima Praha kaotus Tšehhimaa ja Saksamaa .
järgmine aasta lõpp pidama Helsingi kauplus andma vähemalt 20 miljon Soome mark netokäive , et katma asutamiskulg|asutamiskulu .
internatuur sooritama Tallinn hambapolikliinik ja Helsingi Ülikool kohtumeditsiin osakond 1996 .- 1997. a .
Tallinn Kaubamaja aktsia hind tõusma eile neli protsent juba enne Helsingi kauplus sulgemisotsus teatamine , jõudma hind 38,5 kroon aktsia eest .
valdav osa ühepäevaturist eelistama sõitma Tallinn ja Helsingi vahe kiirlaev , sest see viima reisija vastaskallas vaid poolteist tund .
president visiit saatev Helsingi ülikool jaapani keel ja kultuur professor ning Eesti humanitaarinstituut kolleegium esimees Rein raud avaldama eile “ Postimees|Postimehe ” oma rahulolu , et lõpuks ometi olema Eesti asuma|asunud oma Kaug-Ida poliitika arendama .
alles tulema Helsingi . "
Neivelt|Neivelti tehing viima läbi Helsingi , kus peamine ostja olema SEB , kes olema juba ligi kuu aeg omandama|omandanud aktsia Meri pank kliendikonto .
Helsingi ümbrus , Turu , lahti ja Tampere kinnisvarahind rääkima ennustama kaheprotsent tõus .
17. maa|mai Austraalia naasev Sei osalema juuni lõpp EM Helsingi , mis tema pidama olümpiamängud peakatsevõistlus .
17. oktoober avama Helsingi , Kiasma kunstimuuseum , maailmakuulus San Francisco videokunstnik Bruce Nauman|Naumani suur isiknäitus .
ABB viima oma peakontor Shveits , uus Rootsi-Soome Meri pank peakontor viima üle Helsingi .
teine põhjus olema see , et peamine soov olema tutvuma Helsingi olümpiastaadion uus rajakate .
1901 Siimusti sündima|sündinud Eeva Niinivaar töötama 1928-30. aasta Võru Õpetaja seminar eesti keel ja kirjandus õpetaja ; 1945-71 Helsingi ülikool eesti keel ja kirjandus lektor .
Helsingi ülikool vajama käepikendus ja ka praegu olema raamat tellimine välismaa teadlane hädavajalik .
Natalia Hissamutdinoval ei õnnestuma|õnnestunud Helsingi olümpianorm täitma .
Vene diplomaat väide olema see vastus tšetšeeni iseseisvuslane esindaja võõrustamine eest Helsingi .
neli aasta tagasi Helsingi EM 17. koha|koht ja kaks aasta hiljem Atlanta OM kuues koha|koht saama|saanud Fadejevs tooma iseseisev Läti kõik aeg kolmas EM-medal .
Helsingi lendama kolm erinev lennuk .
tänavaprostituut , nagu see kõikjal olema , ka Helsingi ja Peterburi , Tallinn ei kohtama .
tulevane kool püüdma abivallavanem Jaan Alver|Alveri sõna mall võtma Saku gümnaasium ja Rocca al Mare kool , ka olema eeskuju Helsingi moodsam kool .
kultuuripealinn olemine ühe huvitavam teema moodustama “ salajane Helsingi ” nimi alla koondama|koondatud sündmus .
sama tendents - eemale Helsingi - valitsema veel mõni aasta tagasi nii popmuusika , kui ka sport , aga nüüd paistma see asjalugu olema muutuma|muutunud .
" Soome müüma tihti mõni väikelinn pood rohkem kui Helsingi oma .
Helsingi .
vähem kui neli kuu enne Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss Madrid tippkohtumine , mil USA eestvedamine tegema teatav uus liikmesmaa nimi , ootama just Helsingi summit ’ ilt otsustav läbimurre Vene-NATO vaevaline ja seni kompromissitu dialoog .
Helsingi umbes 150 kilomeeter kaugusel asuv Valkeala vald olema sattuma|sattunud tuhat rott rünnak ohver , kes olema liikvele ajama|ajanud lähedus asuma|asunud prügimägi sulgemine ja toidunappus .
praegune Helsingi linn kunstimuuseum näitus olema vaid see üritus jätk ja tipphetk pidama saabuma 22. märts , kui Kaisaniem|Kaisaniemi restoran toimuma sürrealist organiseerima|organiseeritud pidu “ Fiesta de las Fridas ” .
Ameerika kitarrist ja laululooja Santa alustama kolmapäev õhtu Helsingi oma " Shaman Tour " nimeline maailmaturnee Euroopa osa .
Helsingi alanud|algama suurmeistrinorm turniir avavoor viigistama paljukordne Eesti meister Olav Sepp esimene voor soomlane Jouni Yrjöläga ning alistama teine voor must Leedu suurmeister Viktor Gavrikov .
kui mängima|mängitud olema 6.25 , saatma 27aastane Helsingi IFK ründaja väravaesine rüsin litter samas Lillehammer hall rootslane viis aasta tagasi olümpiakuld tooma|toonud Tommy Salo võrk ning kindlustama Soome vähemalt mullune MM saadud|saama teine koha|koht kordamine .
Gatlin näitama Helsingi jooks , et soov reastuma Jesse Owensi ja Carl Lewis taoline hiilgekuju kõrvale olema tõepõhi all .
Helsingi 10.-12. detsember toimuma|toimunud IV Euroopa tulevik kongress osalema Eesti iseseisvuspartei , liikumine ei Euroopa liit , Põlva Naisliit , ESDTP naisorganisatsioon ja Kalle Kulbok .
Tallink kaubamärk all Tallinn ja Helsingi vahel laev opereeriv hansatee pankrotiähvardus tegema|teinud Inreko laev AS saama eile riik maksuamet , mis juhtima hansatee juhatus liige Kalev Järvelill , teadma maksuvõlg tasumine ajakava tühistamine kohta .
Moskva ekspert olema arvamus , et vastupidiselt vähene resultaat lubav NATO-vaidlus võima Helsingi tõusma esiplaan hoopis päevakorraküsimus , mis olema arutus Gore ’ i-Tshernomõrdini komisjon .
ehkki geenivaramu projekt olema riik rahaliselt riskantne , nentima ka näide geenivaramu skeptik Helsingi ülikool kliinikum arst Tiina Tasmuth , et suur firma võima eestlane miljoniline andmebaas vastu huvi tundma küll .
Valgevene poliitiline veendumus pärast juba 18aastaselt lahkuma pidama|pidanud Alina ütlema , et esimene aasta Helsingi tundma tema ka ise soomlane halvustav suhtumine .
Rauma biennaal avamine siirduv buss väljuma Helsingi Kiasma kunstimuuseum eest .
4 ) Euroopa päritolu audiovisuaalmaterjal tootmine , levitamine ja kättesaadavus seotud|siduma väljakutse olema peamine teema audiovisuaalpoliitika käsitlev foorum “ Euroopa päritolu materjal digitaalne aastatuhat jaoks ” , mis eesistujariik korraldama koostöö komisjon 10. ja 11. september 1999 Helsingi .
Helsingi ja Vantaa linn olema avalik prostitutsioon linn sisekord eeskiri juba keelama|keelatud .
Imbi Paju Helsingi
lennuk väljuma Helsingi ja saabuma Tallinn ettenähtud 44 minut hiljem , kell 22.39.
" Tallinn Sadam olema Helsingi järel Euroopa üks kalleim , näide Kopenhaagen sadamatasu olema kolm kord odavam , " ütlema Ninnas .
Helsingi taidehall olema väljas ka Kozyra varasem skandaalne teos .
koomiks-ooper “ Mars mesiterlaulja ” etenduma Ateneumi kunstimuuseum saal Helsingi veel 31.8 ja 3.9.
Leis ei pidama|pidanud reaalne ka võimalus , et Soome lennufirma võima kohalik ametiühing relv kasutama Estonian Airi üldse Helsingi suund välja tõrjuma .
Aero lendama enne suur sõda Tallinn Helsingi
Helsingi muusika-imelaps tegema oma debüüt orkester juba 7aastane .
Maarja Klaas , Helsingi ülikool antropoloogia üliõpilane
Vene suursaadik Helsingi Juri Derjabin andma nädalavahetus intervjuu , mis avaldama mitu Soome leht .
Soome suurim pank Meri aktsionär kiitma eile aktsionär erakorraline üldkoosolek hea juhatus ettepanek ühinema Rootsi Nordbankan|Nordbankani , teatama Meri Helsingi börs .
täna otsustama miski Brüssel , homme Helsingi , ülehomme jälle Brüssel .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed saatma Helsingi toll suur edu juuni algul , kui tabama eestlane umbes kaks kilo amfetamiin .
Turu puuduma ei olema - potentsiaalne klient lendama ka praegu kusagil Tartu kohal õhk , et maanduma Tallinn või Helsingi .
kogu rindejoon ulatus hajutama|hajutatud Soome väeüksus jääma paugupealt ründaja seljataha ja olema seetõttu võimetu Helsingi suund edasi tungiv venelane peatama .
Helsingi ülikool olema aga vastav praktika olema ning varem Eesti laps aidanud|aitama kirurg Juha Hernesniemi proovima Teodor|Teodori aju ohtlik koha|koht paiknev kasvaja eemaldama .
Venemaa ravi odavam . Helsingi katsetus saatma venekeelne noor ravi emakeelne keskkond ehk Venemaa olema andma|andnud hea tulemus .
( Helsingi 27. jaanuar 1999 )
näidend " kodupublik " , soomlane , saama see nägema Helsingi pidunädal ( Helsinkin Juhlaviikot ) neli õhtu mööduma|möödunud aasta august .
president Arnold Rüütel|Rüütli kõne pidulik õhtusöök Helsingi ülikool audoktor valimine puhul .
reisija regulaarne teenindamine Tallinn ja Helsingi vahel alustama uus laev kohe pärast valmimine kevad|kevade 2006.
Helsingi tegema õlg häda . "
Väikelennuk Cessna 750 tegema pühapäev õhtu Helsingi Vantaa lennuväli õnnelikult hädamaandumine .
kokku olema nimekiri 577 Stockholm , Helsingi ja Kopenhaagen börs ettevõte , mis tulev aasta lisanduma veel Island ja perspektiiv ehk ka balti riik börsifirma , kirjutama Äripäev .
jäähoki MM-võistlus Helsingi alistama Kanada eile teine finaalkohtumine Rootsi 3 : 1 ning viigistama mäng seis .
juuli teine pool liituv tema ka Helsingi sadam ja Vantaa lennujaam piirivalvur .
Tarmo Virki , Helsingi
Kreeka viisa saama taotlema Helsingi Kreeka saatkond .
ka käesolev kevad|kevade täis maht töö asuma|asunud Helsingi linn päästeamet lendsalk olema valmis koostöö lähinaaber ning eriti Tallinn .
11 alates see nädal nägema Helsingi Soome rahvusmuuseum enneolematult ulatuslik näitus marssal Mannerheim|Mannerheimi , mis olema enne üleval Peterburi ermitaaž .
Helsingi olema mitte ainult poliitikamaailm vägev kohtumispaik .
Helsingi “ armastus ja anarhia ” koguma publik 40 000 , miljonilinn Thessaloniki 68 000.
Edasine , mahalaskmine Helsingi , olema ikka veel segane .
Soome politsei andmed olema Helsingi viimane kuu toimuma|toimunud mitu jõhker röövimine , mis ohver olema langema|langenud eestlane prostituut .
näide olema põhi prefektuur kriminaalpolitseinik osalema|osalenud Helsingi politsei töö , et avastama seal Eesti pärit kurjategija poolt sooritama|sooritatud kuritegu .
Helsingi avama see nädal galapeo ja teaduslik seminar uus meediakeskus , mis direktor saama Tapio Mäkelä , eestlane tuttav endine muu ry eestvedaja .
Helsingi .
Helsingi , eur
17.-26. maa|mai Tallinn toimuma Helsingi päev avama restoran Carin|Carina ja lillepaviljon ase leidev kaks naaberpealinn ärimees kohtumine .
“ las ameeriklane tegutsema Narva ja soomlane -- so Helsingi energia -- lahendama kaabel ehitamine küsimus . ”
sõjavastane meeleavaldus Helsingi olema ühing teade ootama umbes 100 eestlane , kes lahkuma Tallinn reede õhtu ja jõudma tagasi pühapäev .
mäng läbiviimine moodustama ühendus , mis kuuluma riik valitsus , olümpiakomitee , Helsingi linn ja 26 spordiorganisatsioon .
3G võrk avama klient teine seas Helsingi , Espoo , Vantaa , Kuopio , Vaasa , Oulu ja Rovaniemi .
Läti uskuma kindlalt , et see kuu Helsingi toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine saama riik kutse ühinemisläbirääkimised , ütlema justiitsminister Valdis Birkavs kolmapäev .
Valtteri , tema ema ja veel paar proua koos laps olema keskaegne Haapsalu päev sattuma|sattunud Helsingi .
kuigi sama Finnair lennuk saabuma Tallinn Helsingi , pidama odavam lennupilet ostma|ostnud soomlane esmalt oma käsi Eesti tulema .
Imbi Paju , Helsingi
2. ja 3. september pidama ÜRO põgenik asi ülemkomissar valitsus ( UNCHR ) initsiatiiv Tallinn ja Helsingi seminar eesti ajakirjanik põgenikepoliitika kohta kogu maailm ja see kohta , kuidas pidama Eesti reageerima maailm põgenikepoliitika .
mis võima üks eluaeg Helsingi elama|elanud soome papi|papp olema parem pelgupaik kui väike puumaja lepp all , mis otsas laulma ööbik ?
olema Helsingi hea vorm , kuid liigne pinge tõttu kõrbema , " lausuma Soome kaugushüppaja Heli Koivula abielu olev Kruger .
21. ja 22. oktoober toimuma Helsingi baarmani|baarmanide maa-ilmameistrivõistlus kaks kategooria :
Tallink kaubamärk all Tallinn ja Helsingi vahel sõitev AS hansatee sõlmima TH laev vana Tallinn ost leping oktoober .
rahvusvaheline suusaliit peasekretär Sarah Lewis teatama , et pärast pingeline töö lahti MM aeg vajama Helsingi dopingulabor töötaja puhkus .
muide , käima jutt , et Laur|Lauri käsi olema eesti filmifänn vastupidavusrekord - uskuma või mitte , tema olema Helsingi " armastus ja anarhia " festival vaadanud|vaatama ühe päev jooksul kaheksa täispikk film .
tegelikult olema Leningrad Cowboysi Global balalaika show aga alles pidunädal avalöök , tihe ja põnev kultuuriprogramm kestma Helsingi 7. september .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi käima tuntuim elusolev filosoof Jacques Derrida
“ parem jooma veidi iga päev kui harva ja kõvasti , ” kinnitama Tampere ja Helsingi Ülikool teadlane värske uuring .
Helsingi , 11. juuli ( STT-BNS ) - Soome süüdistama Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulevikukonvent oma volitus ületamine , pool Soome esindaja jätma neljapäev konvent lõppdokument alla kirjutama .
2. oktoober otsustama Helsingi ringkonnakohus hoiatama kõik võimalik narkokuller ja määrama Saaremaa pärit Tulvo Metskülale ( 27 ) pool kilo amfetamiin salaja riik toomine eest kaks ja pool aasta vanglakaristus .
Depeche Mode olema teadma andma|andnud oma Helsingi Hartwall Areena kontsert kuupäev .
Helsingi Don Quijote
Helsingi langema eelmine nädal vandaal ohver noor rallisõitja Jako Renter|Renteri valge värv tiimibuss Toyota Hiace , teatama rally.ee .
Helsingi GP toimuma 15. juuni ehk kolm kuu enne olümpia avamine , kuid Greene arvama julgelt : " uskuma , et olema see aeg juba suurepärane vorm . "
minema Helsingi KOM teater .
Helsingi toimuma see nädal muide meeskultuuri-teemaline seminar pealkiri “ Mitä kuuluu , Väinö ? ”
kõik doonor saama verekeskus väike kingitus ja pärastlõuna loosima keskus eelmine kaks nädal veri loovutanu vahel välja kaks preemiareis Helsingi ja üks öö majutus mõni Eesti hotell .
see menopaiga kuuluma tegelikult Helsingi Ülikool klubi ning siin liikuma rahvas , kes Eesti naljalt koos ei nägema .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi , 18. august ( EPLO-Reuters ) - soomlane neljakordne ralli maailmameister Tommi Mäkinen teatama esmaspäev , et lõpetama oma karjäär see hooja lõpp .
Soome politsei andmed tooma amfetamiin Helsingi peamiselt Eesti ja kuller olema enamasti reisilaev reisija , kuid osalt ka laev ise meeskonnaliige .
see asendama Maersk Airi sama tüüp lennuk , mis teenindama reisija Helsingi , Stockholm , Minsk ja Vilnius liin .
Tarmo Virki , Helsingi
kuivkaev rääkima , et ka tema kolleeg Helsingi tänavapuhastusteenistus olema sama mure - nii kui lumi sadama hakkama , hakkama ka linnakodanik helistama ja nurisema .
“ tema olema mina jutukas , ” kinnitama kontor ametnik Helsingi kesklinn ja viitama lauatäis presidendikandidaat kõne .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Raudalainen rääkima , et Ungari kultuuriministeerium vahendama näitus Ungari kultuurikeskus Helsingi .
immigrandiviisa väljastamine peatama USA konsulaaramet Helsingi jaanuar esimene kaks nädal .
esmaspäev enne Helsingi laev minek otsustama soomlanna Tallinn merekeskus sisseost tegema ning jätma Volkswagen Caravelle väikebuss koos auhindama|auhinnatud koer keskus parkla .
Tallinn volikogu esimees Edgar Savisaar taotlema tulev aasta Helsingi toimuv Euroopa linn foorum ühe osa pidamine Tallinn .
27aastane Leipzig pärit kettapillutaja olema küll kaks aasta tagasi Helsingi võitma|võitnud Euroopa vägevaim tiitel , kuid kogu maailm muskliproov ikka kuld ilma jääma|jäänud .
" Minevikuta mees " , mis tooma ka Kati Outis parim näitlejanna auhind , rääkima Helsingi slumm ekslev mälu kaotama|kaotanud mees .
tema ei oskama sõna soome keel , ehkki olema elama|elanud kogu oma elu Helsingi , kesklinn .
eelmine aasta lõpp kuni tänavu kevad|kevade Soome tegutsema|tegutsenud kupeldaja jõuk lugema täna Helsingi kohus ette karistus .
ja kui Helsingi olema|olnud näitus olema konkreetne sõnum , olema ka nüüdne teleprogramm oma point .
? kabinet olema Helsingi äärelinn moodne ärimaja viies korrus vanaproua aga endiselt .
Espoo politsei ja Helsingi toll tabama eestlane ja soomlane koosnev narkokuller jõuk , kes olema Soome toimetama|toimetanud suur kogus ecstasy tablett .
Stockmann ja Rautakiri ehitama Riia kesklinn 2002. aasta sügis 38.000ruutmeetrine kaubamaja ja kinokompleks , teatama Stockmann Helsingi börs .
laupäev õhtupoolik olema tippkohtumine toimumiskoha|toimumiskoht Helsingi messikeskus nägema rahuolev ilme riigijuht .
olema harjuma|harjunud ise pea kõik eluvaldkond just Helsingi võrdlema ning sealt eeskuju võtma .
Rokkgrupp Flylow esitlema oma esimene täispikk album homme Helsingi , mistõttu eestlane olema hea võimalus soome potentsiaalne hittbänd nägema .
Credit Suisse oodatu parem majandustulemus turgutama pangasektor ja Nokia ning Sonera pöörduma Helsingi börs tõus .
pärast Tallinn börs sulgemine jätkuma Hansapank hinnatõus Helsingi .
Helsingi lähedal Myllypiir endine prügimägi rajama|rajatud elumaja elama|elanud inimene pidama riik praegu oma kulul ravima ja pidama tema ka uus elupaik leidma .
Eesti ilmuv teos olema jäämägi , mis kvintessents see kuu algul Helsingi kaitsma|kaitstud doktoridissertatsioon " Silent Submission .
homme keskpäev tegema Helsingi Mariankatu|Mariankatud uks lahti balti keskus , mis hakkama tegutsema Soome ja Balt|Balti riik vaheline sõprus ja kultuurikeskus ning kust saama abi ka turist .
veerandsada turniir olema kaasa lööma|löönud Soome tänavune meister Helsingi Torpan Pojat , kes seekord ära ütlema .
esinemiskoha|esinemiskoht olema Aki Kaurismäkile kuuluv lokaal Dubrovnik Helsingi kesklinn .
Tallinn kool kodulehekülg konkurss võistlema 28 õppeasutus , esikolmik heitlema parim tiitel pärast aprill edasi Helsingi , Riia ja Vilnius kool .
nii sõitma taasiseseisvuma|taasiseseisvunud Eesti välisminister Lennart Meri Helsingi ringi , Eesti lipp auto , ajama riigiasi , aga ka suhtlema inimene , kes tulema tema ja Eesti tema isik tervitama .
Helsingi ei väljuma 12.40 SuperSeaCat|SuperSeaCati kiirlaev , talllinn jääma ära väljumine kell 15.00.
küsitlustulemus avaldama laupäev Helsingi toimuma|toimunud seminar “ Soome ja Eesti - tähendus ja illusioon ” , kus teine hulgas osalema Eesti juur Soome välisminister Erkki Tuomioja ja Riigikogu väliskomisjon esimees Andres Tarand .
ning Soome sõit tasuma mõtlema , kas olema mõistlikum minema oma auto või Helsingi takso kasutama .
eile kell 12 maabuma Pirita jahisadam Helsingi veepolitsei alus Ville III , parras Helsingi veepolitseinik .
" enne fond|font käivitamine olema alustama|alustanud Helsingi portfellikoostamine ja haldus pakkumine ja see vastu olema küll huvi suhteliselt suur olema|olnud , " ütlema Oja .
Uno Laur|Lauri sõna olema uurimiskomisjon töö sisuliselt lõppema|lõppenud ning kõik kolm delegatsioon juht saama kokku 14. oktoober Helsingi .
tänaseks olema festival korraldama|korraldanud Helsingi , Berliin ja Stockholm muusikakõrgkool , oluliselt olema suurenema|suurenenud osavõttev maa arv .
see enam , et Helsingi olema võimalik teenima kolm kord rohkem kui siin .
august algama tegutsema uus tänav lõpp rajatav Helsingi keskus sama maja Tallinn soome kool , kus praegu õppima 24 Eesti töötav ja elav Soome kodanik laps .
juuni , kui Eesti naine kergejõustikukoondis tekkima Helsingi probleem Türgi Euroopa karikavõistlus sõitmine , šokeerima Pallase sportlane üleskutse : " tulema tagasi , küll see võistlus tulema veel . "
aga tundma saama see paraku vaid reisima või oma raamatutagavara olema või Helsingi täiendama käima .
kuidas täpselt lahendama finantseerimine pärast see aasta maikuu , kinnitama Helsingi Ülikool humanitaarteaduskond lõplikult tulev nädal .
Helsingi sisustama laps päev turvakeskus koostööpartner Espoo Soome-Eesti Selts .
kutseharidus omav inimene elama Tallinn 12 protsent , Helsingi 33 protsent kõik linlane .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
mis mina põlvkond puudutama , siis vastama Helsingi linnapea sõna , kes ütlema , et nii väike|väikene riik nagu Soome , kus elama vaid 5 miljon inimene , ei saama tänapäev areng arvestama kriitiline mass tõmbekeskus tekkima rohkem kui üks .
Märt Kivine , Helsingi
Rein Sikk , Helsingi
mina olema ju varem lavastama|lavastanud , ” rääkima Petteri , kes enne Tartu tulek näitlema Helsingi harrastusteater Ilves .
Helsingi linnavalitsus ette kogunema täna käputäis inimene , kes protesteerima sama soo|sugu paar registreerimine vastu .
Helsingi HEX kukkuma 1,32 protsent 13.072 , 98 punkt .
Helsingi lennujaam jääma järgmine nädal suletu kaks päev nädal kuni lennujuht streik lõpp .
Tallinn ja Helsingi tahtma koos sportima
“ kui lendama mingi päev näide Tallinna-Helsingi|Tallinna-Helsink liin ja siis Vilnius , leppima kapten kokku , et mina lendama näide Helsingi reis ning Vilnius lendama juba kapten , ” rääkima Tusis .
sotsiaalne ajakajalisus olema plats ka tänavune Helsingi biennaal .
seinatennis ( SQUASH ) : võistkondlik EM ( Helsingi ) , paar mm ( Toronto ) .
olema kogema|kogenud näide Helsingi , et buss kihutama pöörane kiirus , aga lausa imetlusväärne olema , kui sujuvalt tema liikumine alustama ja pidurdama .
Helsingi poolne olema meri sinivalge nagu Soome lipp , Eesti poolne hõbehall nagu Tallinn kilu .
Luana Georgi , esimene aasta Estonia töötav tantsijanna kohtumine oma isiklik prints toimuma Tallinn ja Helsingi vahel kurseeriv laev ja olema nii pöördeline tähtsus , et värske perekond kolima viis aasta Soome .
Helsingi , eur
täna pidama saabuma Helsingi läbirääkimine Soome president Martti Ahtisaar|Ahtisaari USA kaitseminister William Cohen ja tema Venemaa ametivend Igor Sergejev .
Helsingi börs toibuma täna eilne ajalugu suurim , 16 protsendiline kukkumine , kus indeks HEX olema kerkima|kerkinud pea 3 protsent , see peamiselt Nokia ja teine tehnoloogiafirma toel , teatama Äripäev Online .
esindus hakkama Helsingi juhtima ettevõte toodang hulgimüük , märkima Koop . tema lisama , et Pennu kavatsema oma toodang hoidmine Helsingi rentima pind mõni tollivaba ladu|lagu , kust müüma siis toodang .
Done tegema Yleiselektroniikale elektrooniline tootenimistu , suurendama tootevalik praegune 9000 toode 20.000 toode , teatama Yleiselektoonikka Helsingi börs .
lektor sõnavõtt kommenteerima Phare ekspert - Helsingi Ülikool professor Matti Mikkola ja Suurbritannia teadur Nigel Tubman .
avavangla töötama kinnipeetav Suomenlinn või Helsingi lennuväli ehitus-töö .
halb ilm tõttu peatuma kiirlaev liiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
Imbi Paju , Helsingi
võtmesõna “ viro ” andma Helsingi raamatukogu WWW otsingusüsteem ( www.libplussa.fi ) kümnekonn erinev videokassett koordinaat .
AutoExpress 1 väljuma esmaspäev õhtu Tallinn kell 20 ning Helsingi kell 20 väljuma pidama|pidanud kiirlaev pilet ostma|ostnud reisija paigutama ümber kell 20 väljuv reisilaev meloodia .
Helsingi , Gunnar Press
Helsingi , 3. juuli ( EPLO ) - Soome keskkriminaalpolitsei avastama koostöö Eesti keskkriminaalpolitsei Helsingi korruselamu 400 000 kapsel eriti kange uimasti rohypno ja see valmistamine kasutatav tooraine , mis olema saama|saanud tootma veel umbes miljon kapsel uimasti .
Tallinn ja Helsingi vahe sõitev Linda Express saama viga 5. juuli pärastlõuna Soome laht , kui laev mootoriruum tungima vesi ning laev kalduma kreen , ent suutma sellegipoolest oma jõud Tallinn sadam sõitma .
olema vaja palju aeg , kuni inimõigus idee saama Venemaa igaüks ideoloogia , " ütlema Mironov esmaspäev Moskva konverents " Venemaa viis aasta Euroopa nõukogu ning 25 aasta Moskva Helsingi grupp " .
Helsingi börs president informeerima kolmapäev Leedu börs koostöö Tallinn börs ning uurima koostöövõimalus Vilnius börs , aga ei tegema|teinud konkreetne ettepanek .
ent üks tähtis tõik lahutama Kohtla-Järve ühisgümnaasium õpilane - Partõka ületama olümpiakünnis ametlik katsetander|katsetanner , Euroopa meistrivõistlus Helsingi .
1997. aasta aprill lootma kaubamaja avama filiaal Helsingi kesklinn , mis investeerima ligi 30 miljon kroon .
Helsingi asuv insenerikontor direktor Risto Vahanen , kes olema ka Tallinn asuv ehitus konstrueerimine ja katsetus osaühing juhatus esimees tõusma kriis ajal pantvang hingeline juht .
alateema tulema konverents käsitlemine veel ka näide " kriitiline interaktsioon disain " Helsingi , mis tutvustama uus tehnoloogia innovatiivne ja huvitav lahendus projekt ning vaatlema kriitiliselt see toode ja projekt kasutajakogemus .
ravi leevendama haigus ja eile alustama tema koos kaksikvend Toomas Helsingi purjetamisklass 49er EMvõistlus .
Helsingi salaviin vedama|vedanud eestlane otsustama ka kokaiin käsi proovima .
“ mina olema Tallinn kesklinn Helsingi kesklinn jõudmine kõige kiirem , kõige odavam ning tänu see , et mina laev olema kõige väiksem , ei tekkima toll pikk järjekord . ”
võluv ja unustamatu olema Helsingi linnakodanik kaasaelamine sündmus .
1991. aasta augustiputsh ajal juhtuma tolleaegne välisminister Lennart Meri olema Helsingi .
18. märts pidama Helsingi lennujaam kinni Curaçao saar naasma|naasnud Tallinn kriminaalpolitsei inspektor Raido Taal , kes kohver leidma termos ligi 2,6 kilo kokaiin .
Tallinn Linnateater mängima homme Helsingi vana Sadam|Sadama messikeskus Jaan Tätte kirjutama|kirjutatud ja lavastama|lavastatud näidend " ristumine peatee " .
pärast eile Helsingi toimuma|toimunud EL eesistuja Soome valitsus ja Euroopa komisjon ühisistung ütlema komisjon esimees Jose Manuel Barroso , et vabakaubanduslepe olema mõlema poole strateegiline huvi ja et see olema loomulik , kuna Venemaa olema Euroopa riik .
Viin baseeruv Helsingi Inimõigus Föderatsioon olema andma|andnud valimine läbiviimine hävitav hinnang , ütlema , et tegu olema mitte valimine , vaid valimine vältimine .
vahemaandumine Helsingi küsitlema Elvi põhjalikult Soome ametnik .
Imbi Paju , Helsingi
Tallink kiirlaev tegema päev kokku üheksa edasi-tagasi reis Tallinn ja Helsingi vahel ehk kokku 18 väljumine kumbki sadam .
ning 2 : 0 võidumatsh 1934. aasta Helsingi tegema tema vahest oma elu mäng .
mis maailm ajalugu kõige edukam ja verisem diktaator tahtma Soome tegema ja kuidas see tema kord minema , see analüüsima endine Helsingi Ülikool Vene ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa osakond juhataja Vihavainen oma värske Soome ajalugu uus käsitlus “ Stalin ja soomlane ” .
üks kolmandik see tulema Helsingi linn , teine kolmandik riik ning viimane kolmandik sponsor ja piletitulu .
kell 11.40 reisilaev SuperSeaCat väljavormistamine kinni peetud|peetuma|pidama Eesti kodanik Renat ( 1987 ) ja Mihhail ( 1969 ) soovima sõitma Helsingi , teatama piirivalve pressijaoskond .
selguma , et näide Helsingi olema iga linnaosa oma jäähall , kokku olema seal 40 väljak .
Helsingi hinnatase jääma sama , kuid pealinn ümbrus vald ja teine kasvukeskus võima see natuke kerkima .
Tartu ja Helsingi kirurg kaaluma see päev maksma kordussiirdamine , sest olema võimalik , et 27aastane Lehar Läänsalu organism siiski ei võtma jaanuar siiratud|siirdama maks oma .
nii et Helsingi võima tõesti saama taliolümpia isand , kui ainult , Juhan Liivi parafraseerima , see rootslane ees ei olema
Helsingi HEX kukkuma 3,68 protsent 12.588 , 88 punkt .
sest kui sina mõni aasta tagasi deklareerima väga julgelt , et Eesti olema miski otsima ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon ega Helsingi lõppakt vaim toimivalt OSCE , sest see olema jõuetu ja mannetu nii maailm rahu kui ka Euroopa stabiilsus kindlustama .
viimane võistluspäev sündima Helsingi MM kolmas maailmarekord , kui kuubalanna Osleidys Menendez viskama oda 71.70 !
Soome siseminister Kari Häkämies ütlema neljapäev Helsingi ajakirjanik , et narkokaubandus ja politsei võimetus takistama Eesti saamine Euroopa liit .
Tarmo Virki , Helsingi , uudis @ postimees.ee
kui Helsingi tulema restoran uks taga noor sina hõõgvein pakkuma , ei tasuma ehmuma , see eesmärk olema Tarja Halonen|Haloneni presidendikampaania toetama .
politsei kahtlustama , et pomm panema reede õhtu Helsingi eeslinn Vantaas Myyrmann|Myyrmanni kaubanduskeskus 1983. aasta sündima|sündinud keemiatudeng , kes ise plahvatus surm saama .
Rissanen|Rissaneni arvutus kohaselt maksma Tallinn ja Helsingi vahele gaasitoru ehitamine umbes 550 mark ( 1,5 miljard kroon ) .
Helsingi HEX olema kell 13.00 aeg 0,6 protsent pluss 15.351 , 36 punkt juures .
22aastane eestlane nabima narkopolitsei kaks kilo amfetamiin kinni õhtu Helsingi kesklinn .
Helsingi HEX alustama uus kauplemispäev 4,48 protsendiline langus .
Kulla järele pidama Helsingi lendama . "
Lepinguosaline leidma , et tema heaolu ja stabiilsus tagamine pidama nõukogu sotsialistlik vabariik liit lagunemine tekkima|tekkinud uus sõltumatu riik , edaspidi “ sõltumatu riik ” , jätkama ja arendama omavaheline koostöö Helsingi lõppakt põhimõte ja rahvusvaheline õigus kohaselt ning heanaaberlik suhe vaim , ja püüdma see protsess igati soodustama .
kuna Soome mängima 2. juuni Helsingi olümpiastaadion Saksamaa ja sama linn ei tohtima üks päev pidama kaks FIFA egiid all toimuv mäng , saama Eesti - Holland mäng peavari Myllykosk|Myllykoski , Lahti või Tampere .
Tallinn , 11. november ( EPLO ) - neljapäev ei saama|saanud Tallink laev Autoexpress tehniline rike ning tugev tuul tõttu Helsingi randuma ning pöörduma Tallinn tagasi , kirjutama sl õhtuleht .
Mart tulema Helsingi selg maha .
“ kui elanik ise hoidma koridor ja maja ümbrus kord ning tegema maja remont , siis saama Lasnamäe asi , ” tõdema Helsingi tehnikaülikool õppejõud Staffan Lodenius .
päris üks üks Helsingi koopia võrk siiski ei tulema .
kui tulema lõpuks tagasi Helsingi konverents juurde , siis tunduma huvitav permanentne talveuni nautiv Eesti AICA edasine tegevus .
alles siis jõustuma leping ning tihe välispiir algama juba Helsingi sadam .
Imbi Paju , Helsingi
erand olema ka Helsingi sadakond kilomeeter kaugusel asuv Kalvola koolimaja .
külm sõda ajal leidma Helsingi sageli ase ka Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ja USA ametlik delegatsioon kohtumine .
praegu tarbekunstimuuseum avama|avatud eesti tootedisain väljapanek , mis enne eksponeerima Helsingi , olema pälvima|pälvinud rahvusvaheline tähelepanu ja kutse mujale .
tavaline eurooplane olema Soome või Helsingi olemasolu ikka teadlik ega oskama kaart näitama , kus asuma Helsingi .
hiljuti süüdistama Moskva aga Helsingi kõrge tšetšeeni ametiisik vastuvõtmine , nimetama see suhe kahjustav akt .
kuidas olema lood|loog|lugu medal järgmine aasta Helsingi EM ?
Helsingi konkurentsiamet vahekohus olema hansatee saama|saanud sadamamaks küsimus juba võidu .
Ilon Wikland|Wiklandi|Wiklant näitus Helsingi puudutama Eesti ajalugu mõju kunstnik looming
nagu näide kivisöe-elektrijaam Helsingi kesklinn .
Helsingi tooma Noopila 22 , Klinga 17 , Luukkanen 11 ja Möttölä 9 punkt .
1922 määrama Eesti rahvaluuleteadlane ja diplomaat Oskar Kallas Eesti vabariik suursaadik Suurbritannia ning Aino ja Oskar Kallas asuma Helsingi London .
ülemine korrus olema nägema peaaegu kogu Helsingi linn .
Jaan Kross esinema see päev Helsingi Esplanaad|Esplanaadi|Esplanaat lava .
Märt Kivine , Helsingi
lähim koht , kus saama vaatama tormituul kiirus maailm vallutama|vallutanud alaealine viiulivirtuoos Vanessa Mae ’ d , olema Helsingi .
Helsingi , 30. juuni ( EPLO ) - Finnair ostma 12 uus reaktiivmootor reisilennuk Embraer 170 , tehing maksumus olema 269 miljon euro .
enne 1000 m jooks juhtima 4641 punkt Helsingi maailmameister Bryan Clay .
loosung Keset Helsingi : Jüri Estam ( pilt ) ja Jüri toomepuu olema valima|valinud relv , mis kasutamine kodueestlane juba unustama|unustanud olema .
et kogu linn ise mähkima|mähkinud udu ei hajuma|hajunud , olema Tallinn lennujaam juhtimiskeskus sundima|sunnitud algselt kell 10.15 maanduma pidama|pidanud lennumasin Helsingi tagasi suunama .
Soome käsipallimeistrivõistlus olema selguma|selgunud poolfinalist : Grankuld IFK , Riihimäki Cocks , Karjaa BK-46 ja Helsingi Dicken ( mängiv treener Raivo Laast ) .
nädal lõpp vältav Helsingi filmifestival näitama aasta film paremik
just nagu külm sõda mälestus , või ehk hoopis uus selletaoline vastasseis künnis , kohtuma USA ja Vene välisminister just Helsingi .
parvlaev vana Tallinn hakkama tegema kaks reis päev , väljuma Tallinn täpselt südaöö ja kell 15.15 ning Helsingi kell 7.30 ja 19.45.
Östling ütlema Helsingi börs saadetud|saatma teade , et Scania jätkama äritegevus sõltumatu firma , vaatamata praegune omandistruktuur , mis kohaselt ligi pool Rootsi veok ja bussitootja aktsia olema Volvo kontroll all .
Helsingi mäng olema Zàtopek esimene jooksja pärast Hannes Kolehmainen , kes võitma mõlema pikamaajooks .
näide otse elu - kurb maine saama|saanud American Airlines vähendama lend London Gatwick|Gatwicki lennujaam , see sundima Gatwick|Gatwicki ja Helsingi lend lõpetama|lõpma|lõppema omakorda Finnair .
Tallinn päev 12 kord Helsingi suunduv helikopter alustama regulaarne reisijatevedu eelmine reede .
Tarmo Virki , Helsingi
vana olija olema tema raske valima õige sõna juba võidupäev Helsingi , kui tema leidma , et medal kuuluma kõik Eesti spordihuviline .
põhjus olema proosaline : lõpmatu Koff kesvamärg rüüpimine tüdima|tüdinud mees olema nördima|nördinud , et Helsingi olema võimalik ostma lahetagune lahe ja omanäoline õlleke .
Helsingi Seinäjoele ja tagasi pääsema rong 500 kroon eest .
kui arengukava aasta 2010 sättima mitu aasta tagune piir 250 sõdur alaliselt välismissioon , siis kaitseminister Jaak Jõerüüt hiljuti Helsingi peetud|peetuma|pidama ettekanne viitama , et tema juhitav ministeerium sihtima märksa kaugem horisont veel enne , kui siht käsi .
streik võtma osa umbes 400 bussijuht , mistõttu jääma Helsingi ja Vantaa käik ära 160 liinibuss .
Rooma ( 1935 ) , Helsingi ( 1937 ) ja Luzern ( 1939 ) MM tulema tema vaba ja väikepüss laskmine kokku 12kordne maailmameister ; individuaalne ja kuuekordne meeskondlik maailmarekord omanik .
Helsingi toimuma|toimunud Soome lahtine meistrivõistlus karate tooma Eesti kolm medal .
samuti olema oma selge ei öelnud|ütlema Euroopa roheline , kes see kevad|kevade Helsingi mõistma leping igati hukka .
homme kohtuma Tallinn Helsingi linnamuuseum juhtkond , Tallinn linnamuuseum esindaja ning Tallinn kultuurijuht .
Märt Kivine , Helsingi
rahvusvaheline kogemus näitama , et õhtune kauplemine maht olema kaks kuni kaheksa protsent kogumaht ning sama tase sihtima ka Helsingi börs , ütlema Ruuska .
Helsingi , 19. mai ( BNS ) - Soome uimastiäri eest pikk aeg alusetult vang olema|olnud Eesti pärit mees saama Soome riik suur hüvitis .
Tartu Postimees|Postimehe ajakirjanik töötama Tartu , Pärnu Postimees|Postimehe toimetus Pärnu , Postimees|Postimehe väliskorrespondent Brüssel , Helsingi , Moskva .
EL liikmesmaa liider arutama Türgi staatus detsember Helsingi toimuv tippkohtumine .
ELK lennuliin asutama 1991. aasta , firma sooritama regulaarne lend Tallinn Moskva , Peterburi , Helsingi ja Minsk .
Helsingi HEX alustama päev 3,5 protsendiline kukkumine 7640,46 punkt .
" Häkkinen võit olema mina jaoks ikka väga suur asi , see olema tõeliselt hea , " ütlema Helsingi lähedal Raisio elav lasteaiakasvataja Anne Väisanen ( 25 ) .
ekspeditsioon koosnema kaks Soome sukelduja ühendus - Hanko merearheoloogia ja - antropoloogia selts maa ning Helsingi selts Sukeltaja RY - liige .
sõitma läbi Helsingi .
juuli Helsingi EM külmetama|külmetatud õlg hoidma olema Sei selg liiga tegema|teinud .
nii sõidupilet , päevaraha kui pilet Helsingi , " rääkima murelik ema .
Christian Boltanski , “ augustiöö ” . ( “ A Night in August ” ) Helsingi taidehall .
Helsingi jääma ära SuperSeaCati väljumine kell 17.20 , talllinn olema tühistama|tühistatud väljumine kell 19.30.
Peterburi lähedal asuv Sosnovõi Bor|Bori tuumajaam olema Helsingi 230 kilomeeter kaugusel ja Kool|Koola poolsaar asuv jaam Soome piir 100 kilomeeter kaugusel .
Helsingi konventsioon artikkel 3 lõige 2 kordama peaaegu sõna-sõnalt Ospar konventsioon sõnastus .
samas olema kollektsioon programm välja töötama avastama|avastanud , et mingi määr sarnanema see Helsingi kaasaegne kunst muuseum programm .
Savisaar sõitma Helsingi üks päev , et pidama ettekanne " Eesti-Soome majandussuhted : ajalugu ja tänapäev " Soome-Eest|Soome-Eesti kaubanduskoda aastakoosolek .
Richard Järnefe Järnefelt-instituutt|Järnefelt-instituutti rektor Helsingi
enne 1952. aasta Helsingi olümpiamängud siia saabuma|saabunud ameeriklane Robert Peterson olema üsna kaua kaastegev koondis mängustrateegia väljatöötamine .
mis olema aga Helsingi tippkohtumine tegelik sisu ning kui hea võima mina shanss olema , see tulema selgitama välisminister Toomas Hendrik Ilvesel , kes eelolev nädal lendama Washington kohtuma oma USA kolleeg Madeleine Albright|Albrighti .
Helsingi Kallio linnaosa elama juugendmaja skandalist , lavastaja , näitleja ja kirjanik Jouko Turkka .
tema ütlema , et see pere kodu jääma Tallinn ka siis , kui Tartu asemel tulema tööpakkumine näide Helsingi .
Helsingi kontsert , tema euro-turnee avatakt , olema reis ajama just too viimane tähendus .
Tallinn kauplus maksma suhkrukilo 1. juuli 15.90-21.50 kroon , samas kui Helsingi olema suhkruhind juuni 15.49 , Rootsi 20.81 , Riia 15.33 ning Berliin 14.39 kroon kilo .
1906 Helsingi ilmuma|ilmunud Gustav Suits|Suitsu artiklikogumik “ siht ja vaade ” võima Eesti tooma ainult siis , kui sealt olema välja rebima|rebitud või lõikuma kustutama|kustutatud või trükivärv kaema|kaetud|katma osa tekst .
lisa tulema Helsingi kultuurisündmus kahtlemata mainima Vantaa eeslinn Heureka|Heurekas keskus nägema olev näitus muistne aeg , peaosa Tartu-Egiptus muumia .
terve päev väldanud|vältama küsitlemine käigus istuma kolm Soome töötama|töötanud naine üksteise järel Harju maakohus plasmaekraan ees ja vastama Helsingi kohtusaal esitama|esitatud küsimus .
1917. aasta olema Helsingi iseseisev Soome pealinn .
Helsingi kõrgeim kohus ei vähendama|vähendanud Tiit Kondile ( 41 ) suur kogus narkootikum Soome smugeldamine katse eest Helsingi ringkonnakohus määrama|määratu|määratud karistus .
" Tallinn ei juhtuma miski hull ühe stsenaarium käivitumine , sest see integreeruma Helsingi , " lisama Terk .
Angotti ( 44 ) saabuma kaitsepolitseinik saatel Tallinn Helsingi tulema|tulnud lennuk kell 00.20 ning transportima öö veetma rahumägi tee arestimaja , ütlema BNS kaitsepolitsei pressiesindaja Henno Kuurmann .
halb koht alustamine olema Soome välisminister Erkki Tuomioja see nädal kolumn ( Hufvudstadsbladet 8.11 ) , mis minister refereerima poolehoid Belgia kolleeg Karel De Guchti loeng Helsingi .
" teadma olema , et Rolling Stones ei andma Helsingi lisakontsert ning samas olema Helsingi ja Kopenhaagen kontsert pilet juba välja müüdud|müüma , " lausuma Pihel .
tüdruk meelitama Helsingi Tallinn bussijaam .
" pidama ettepanek toetamine silm Tallinn kandideerimine Euroopa 2011. aasta kultuuripealinn ning Tallinn ja Helsingi tihe koostööside .
kui venelane süüdistama nüüd enne kohtumine , et ameeriklane majanduslik abi olema olema|olnud võrdlema teine riik napp , siis ameeriklane kolmas aktiivne teema Helsingi olema just majanduskoostöö elavdamine .
päev enne Helsingi tippkohtumine Soome ametiõde kohtuma|kohtunud Putin alistuma palve .
kuigi Põhjamaa|Põhjamaade vaade Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine olema endiselt vastuoluline , võima eile Helsingi Põhjamaa|Põhjamaade ja Balt|Balti riik peaminister kokkusaamine märkama tema vähenemine .
sündima|sündinud 24. detsember 1943 Helsingi ja omandama|omandanud juriidiline kõrgharidus , alustama Halo-nen karjäär ametiühingukoon-dise SAK jurist ning jätkama see rahvasaadik ja sotsiaal , justiits ja välisminister .
see olema aga suurem kui Helsingi praegune sms-pilet kasutatavus , " lisama Kodres .
Pisike Hanna , Sus|Susi|Suside perekonnasõber , hoidma Helsingi kinni .
Helsingi börs olema täna fookus Rautaruukki , Kemira ja Orion .
tagasi Helsingi , kohtuma Rüütel Soome peaminister Paavo Lipponen ning andma õhtune vastuvõtt Eesti Helsingi saatkond orden 65 Soome avalik elu tegelane , teine hulgas ekspresident Mauno Koivistole ning Soome parlament spiiker Riitta Uosukainenile .
ära olema jääma|jäänud Tallinn kell 8 ja 9.30 väljuma pidama|pidanud sõit ning Helsingi kell 7.30 ja 10 algama pidama|pidanud sõit , ütlema BNS AS Lindaline infotöötaja .
see saama algus suur operatsioon , mis käigus tegema mitu läbiotsimine ja kinnipidamine kogu Helsingi .
31. oktoober Helsingi toimuv puue noor eurovisioon esindama Eesti Arnold Oksmaa ( 21 ) , kes lootma Andrew Lloy|Lloyd Webber|Webberi muusikal tundma|tuntud hitt " Memory " avama ise tee muusikamaailm .
Helsingi ringkonnakohus mõistma Eklund|Eklundi|Eklunt grupeering vähemtähtis liige pikk aeg vang juba mullu märts .
Helsingi börs tõusma eile juba neljas päev järjest uus rekordtase .
eilne tulemus Helsingi : Alytus Alita - Espoo Honka 92 : 62 ( 44 : 43 ) , BK Ventspils - Helsingi ToPo 83 : 73 ( 52 : 31 ) .
päev enne Helsingi taani ametivend kohtuma minek ütlema Kukk , et tema olema tagatasku mingi plaan , kuidas lennundustüli lahendama .
esikolmik heitlema parim koduleht tiitel pärast aprill Helsingi , Riia ja Vilnius kool .
rõõmusõnum kuulutama visionäär Tallinn peatne ühinemine Helsingi , ühine linnavalitsus , bussipilet ja tunnel .
taoline raamatupäev korraldama suur edu ka näide Helsingi , Oslo , Kopenhaagen .
kui Helsingi näitus keskenduma peamiselt videomäng ajalugu , mis vahele olema meeleolu tekitamine pikitud|pikkima ka mäng inspireerima|inspireeritud installatsioon ja video , siis hetk olema Holland olulisim kaasaegne kunst muuseum Stedelijk|Stedelijki avama|avatud näitus , kus osalema kunstnik ja disainer , kes videomäng keel olema saama|saanud töö ja oma personaalsus peegeldamine vahend .
Helsingi , 10. auk ( EPLO ) - Soome merevägi esindaja , dotsent Seppo Sipinen|Sipineni hinnang võima meri kukkuma|kukkunud kopter enne hapnik lõppemine elu püsima vaid mõni minut , teatama Delfi .
lähim eeskuju olema ühing võtma|võtnud 300leheküljeline teatmik " Esteetön Helsinki " , mis Helsingi linnavalitsus andma välja tänavu juuli .
Põhjamaa|Põhjamaade esimene ja Euroopa kolmas teaduspark asutama 1982. aasta Oulu ülikool juurde , veidi hiljem lisanduma teaduspark Helsingi ja Lappeenranta .
kaheksateistkümnes kord toimuv Soome suurim sisustus ja mööblimess " Habitare 2005 " leidma tänavu ase 20.-25. september Helsingi näitus keskus .
Kanutiaia noortemaja käsitööring olema 1991. aasta side Helsingi Noortemaja . üle aasta käima Kanutiaia huvijuht ja noor seal uus nipp õppima .
Soome meistrisari mängima lisa Porgile ja Künnapile Eesti veel Jaanus Lillepuu ja Margus Niinemägi Pertteli Peikotis , Kaido Kreen Salo Viestis ja Ako Salur Helsingi politseinik palliesindus .
kes Helsingi meeskond koostama|koostanud Andres Sõber nägema laskma , selguma kohapeal , Soome koondis mängija see hulgas olema .
Helsingi ja Tallinn vahel avatav regulaarne helikopteriühendus üks otsa pilet maksma 900 Soome mark ehk 2367 kroon , teatama STT .
Helsingi börs alustama teisipäev suur langus .
Urho Kaleva Kekkonen kuldaeg meel tuletav klaaspalee meediakeskus Helsingi südalinn Mannerheimintie algama mööduma|möödunud reede 11. rahvusvaheline filmifestival Rakkauttaa & anarkiaa / Love & Anarchy / armastus & anarhia .
Soome laevakompanii Viking Line algatama teisipäev kõnelus Helsingi-Tallinn liin sõitev parvlaev Rosella võimalik lipuvahetus , mis võima tooma kaasa meeskond väljavahetamine , teatama Viking Helsingi börs .
aasta 2020 olema Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO liige : äsja lõppema Eesti eesistumisperiood Euroopa , mis raskuspunkt lasuma Euroopa kultuuriline eripära : Eesti oma aeg vastu võetud|võtma ja liig radikaalne hindama|hinnatud tulumaksusüsteem olema levima|levinud kogu Euroopa : mis olema kaasa aidanud|aitama ka Euroopa keskpank esimees Siim Kallas autoriteet : tihe koostöö Soome ja Eesti vahel olema viima riik kokkukasvamine : äge vaidlus tunnel ehitamine üle Tallinn ja Helsingi vahel : äsjane raadiosaade " vihane vana mees " nimetama Rein Lang ettevõtmine mõttetu ning süüdistama : korruptsioon :
häbi olema nägema Helsingi ja Tallinn vahe sõitev laev eestlane vanem , kes üritama oma laps puukeel suhtlema .
A-grupp : 1. Färjestads BK ( SWE ) 18 punkt ( värav 26 : 10 ) ; 2. Helsingi Joker|Jokeri ( FIN ) 10 ( 17 : 13 ) ; 3. Kassel Huskies 7 ( 17 : 23 ) ; 4. HC Vitkovice ( CZE ) 1 ( 8 : 22 ) .
kolmapäev reageerima see tormiliselt ka Helsingi börs , kukkuma ligi seitse protsent .
Märt Kivine , Helsingi
keskkriminaalpolitsei arreteerima Kõrkjas|Kõrkjase 24. aprill hommik Tallinn lennujaam , kuhu mees saabuma Helsingi kaudu Hongkong .
täna kavatsema Soome sadamatööline boikott ühinema ka Taani sadam Šrhus dokker|dokkeri , kes loobuma lastima Helsingi Muuga - Šrhus liin sõitma kaubalaev Rakvere .
eilne Nokia juht Jorma Ollila teade , kus tema ütlema , et ettevõte ei pöörduma tagasi kummisäärik juurde , vaid jätkama uus põlvkond mobiilsidevahend arendamine , olema pöörama|pööranud investor taas optimism ja kergitama|kergitanud Nokia aktsia Helsingi 4,5 protsent .
nimelt tulema Helsingi 2000 korraldaja detsember laev Tallinn Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival , kus 10. detsember linastuma Aki Kaurismäe film " Juha " .
Helsingi , 5. auk ( EPLO ) - Venemaa elav mari esindaja olema pöörduma|pöördunud seoses mari olukord Venemaa Soome president Tarja Halonen|Haloneni poole .
tuur saama algus 11. juuni Helsingi ning suunduma Taani kaudu Kesk-Euroopa .
Helsingi ei väljuma kiirlaev SuperSeaCat kell 17 : 20 , talllinn olema annulleerima|annulleeritud väljumine kell 19 : 30.
kümmekond äriklass Helsingi reisija nautima lennujaam televiisor ees kohv ja konjak .
välejalg lisama , et tulema Helsingi kolm kuld järele , see pidama saama ka USA teatenelik .
nüüd teadma Läti kindlasti palju rohkem - tänu Zhigurele , kes olema populaarsem suursaadik Helsingi , kaunis ja arukas naine , soome ajakirjandus ja tv lemmik .
" kohv röstima Helsingi ning see võima maksimaalselt säilitama kolm kuu sügavkülm -15 kuni -20 kraad|kraat juures .
tänavu aprill Soome turg tegevus alustama|alustanud Tele2 alandama kaugekõne hind Soome üle 70 protsent , teatama firma Helsingi börs .
Tarmo Virki , Helsingi
ühispank aktsia ametlik noteerimine Helsingi börs alustama teisipäev , 25. juuni .
see muusik olema ühendama|ühendanud õping Helsingi Sibelius akadeemia .
Prodi tunnistama Helsingi , et kuus riik läbirääkimine kutsumine osaline põhjustaja olema Kosovo sõda .
igatahes olema tema teatama|teatanud , et Helsingi olema eesmärk kuldmedal .
Esikoht Tallinn konkurss Fouette , Varn|Varna konkurss laureaat , kuldmedal ja Barõshnikov nimeline eripreemia perm konkurss ( kõik aasta 2000 ) ning Helsingi konkurss teine koht .
Helsingi EM 1994
peaaegu viissada osavõtja kogunema Helsingi lähedal asuv Heureka|Heurekas teaduskeskus , kus 14.-15. juuni leidma ase esimene teaduskeskus maailmakongress .
" üleeile õhtu tulema Triinu-Liis juba korraks ärkvele , " ütlema eile õhtuleht raske südamerike pärast Helsingi lõikus olema|olnud 11kuine Triinu-Liis Tamm|Tamme ema Kristel Paist .
etiooplane läbima 1. juuni Hengelos 10 000 m aeg 26.22,75 ja 13. juuni Helsingi kaks kord lühem distants 12.39,36 .
Helsingi linnateater mängima praegu menukalt tema lavastama|lavastatud muusikal “ hülgama|hüljatud ” .
praegu Helsingi piiskop kohus täitma|täitnud Joensuu piiskop Ambrosius kaotama valimine hääl 22 : 14.
Teise ehk Helsingi grupp kuuluma Läti , Leedu , Malta , Slovakkia , Rumeenia ja Bulgaaria .
Postimees|Postimehe andmed minema mööduma|möödunud kevad|kevade toimuma|toimunud kampaania Helsingi Ülikool eesti keel õpetamine jätkamine siiski vesi vedama ja hoolimata haridusminister tulema|tulnud lubadus jätkama eesti keel õpetus sama määr nagu varem , kahanema see jätkuvalt .
teatavasti olema ametlik Moskva veel märts , USA ja Venemaa Helsingi tippkohtumine eel läbitungimatult kindel : NATO ei tasuma alla juriidiliselt kohustav lepe Venemaa miski pakkuma .
Helsingi nii ei olema|olnud , aga väiksem linn vaatama hambaarst küll teistmoodi kui muu inimene .
samas , kuidas suhtuma Helsingi Soome meister ( Helsingi Torpan Pojat ) vastu kindlalt kaotama|kaotatud lauavõitlus ( 24 : 34 ) , kui just äsjamainitud tugev vastu valitsema Kalev just laud ?
Jüri Reinvere , Helsingi
välisminister osalus toimuma Eesti saatkond ka briifing Helsingi resideeruv Eesti akrediteerima|akrediteeritud suursaadik .
aga see olema tõusev Helsingi !
Erlund ( 60 ) olema pühapäev õhtu kell pool seitse aeg Helsingi edel tammisaar lähedal koos kaks kaaslane paadisõit , kui paat ümber minema .
Telia ehitama Turu , Hanko ja Helsingi vaheline kaabel 2000. aasta .
1933. aasta kevad|kevade saabuma Soome ja asuma elama Helsingi varakas linnaosa Kaivopuisto kanadalanna Mary Martin .
keskkonnakaitsja panema eelkõige muretsema õnnetus võimalikkus , sest see suurendama tihe reisilaevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel ja üha kasvav kaubalaev liikumine ida-lääs suund .
kõige mahukam see toimuma Helsingi taidehall 1997. aasta .
Uudisteagentuur STT teade määrama Helsingi esimene aste kohus mees hüvitis 69 920 euro ehk ligi 1,1 miljon kroon pärast see , kui kõrgem aste kohus september tühistama mees esitama|esitatud süüdistus .
Kristiina Rummo olema energiline brünett daam meditsiiniõde haridus , kes praegu töötama EELK Lääne-Harju praostkond diakoonia sekretär ning olema lõpetama|lõpetanud Helsingi diakonissidekool .
märts keskel Helsingi peetud|peetuma|pidama Helcom|Helcomi 18. istung otsustama samuti siduma organisatsioon poliitiline “ võitlus ” parem keskkond eest .
Iistus|Iistusi Helsingi kohvik Vene ohvitser , Soome ametnik ja eestlane .
Valga lihatööstus tutvustama soomlane oma toode mai algus Helsingi .
Kolmandana ühinema see algselt Helsingi tegutsema|tegutsenud kaablitööstus .
alles käesolev aasta algus lubama Läti peaminister Andris Berzins , et kevad|kevade alates hakkama Viking Line tegema regulaarne sõit Riia ja Helsingi vahel .
pruut , kes praegu elama Helsingi ja töötama ajakirjanik rootsikeelne päevaleht Hufvudstadsbladet , olema siitkandist pärit , laps mängima tema sõbratar sageli Evardsberg|Evardsbergi|Evardsberk vana kool õu .
Valdmann lootma , et koostöö Helsingi teedekorrastaja saama pidev ja see saama rahastama Phare programm .
31. oktoober Helsingi toimuv puue noor eurovisioon esindama Eesti Arnold Oksmaa ( 21 ) , kes lootma Andrew Lloy|Lloyd Webber|Webberi muusikal tundma|tuntud hitt " Memory " avama ise tee muusikamaailm .
Alekna võitma Helsingi MM kulla 70.17 ning kaotama hooaeg vaid üks võistlus , Issinbajeva võitma MM kuld maailmarekord tähistav 5.01 , üldse püstitama venelanna hooaeg jooksul üheksa maailmarekord .
Helsingi kesklinn galeriis saama Elis Saareväl|Saareväli kutse tänu produtsent , kes tema töö silm jääma . " käima eelmine aasta Loviisa kunstnik külalisresidents maalima ja see produtsent saatma mina töö galerii laiali , " avaldama Saareväli .
Helsingi ei andma võrdlema .
president Boriss Jeltsin olema USA-Venemaa Helsingi tippkohtumine järel ise lubama|lubanud tagama balti riik julgeolek .
suurem osa Helsingi elanik jõudma täna kenasti töö , politsei olema teatama|teatanud aga ummik pealinn viiv maantee .
enne nädal lõpp Helsingi toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine otsustama EL välisminister eile , et ka niinimetatud teine ring kandidaatriik - Rumeenia , Bulgaaria , Leedu , Läti , Slovakkia ja Malta - alustama konkreetne laienemiskõnelused .
EuObserver andmed võtma Helsingi eriti lõuna poolt tulev kriitika nii süda , et saatma Brüssel tippkohtumine aeg oma valitsus tippkoka .
Helsingi ringkonnakohus otsustama aga eile , et meeldiv peetud|peetuma|pidama mõrtsukas pidama kuni kohtuprotsess algus jaanuar eeluurimisvangla jääma .
Helsingi sadam siiani vaevama|vaevanud ruumiprobleem lootma pääsema uus aastatuhat hakul , kui Helsingi pidama valmima uus suursadam .
nii nagu toimuma lakkamatult nähtamatu eksport Tallinn ja Helsingi vahel , nii toimuma sama Slovakkia pealinn Bratislava ja 50 kilomeeter lääs asuv Austria pealinn Viin vahel .
“ Helsingi lähipiirkond tulema golfiturist hommik lennuk Tallinn ja sealt niitväli , mängima siin päev läbi ja lendama siis õhtu tagasi , ” rääkima Villo .
täiendama|täiendanud end 1978 Helsingi Ülikool , 1994 Darmstadt Tehnikaülikool ja 1996 Jyväskylä Ülikool .
kontsern kuuluv ettevõte , sh Läänemaa elektrivõrk töötaja saama võimalus ostma Fortum|Fortumi aktsia soodushind ning äsja Helsingi börs noteerima|noteeritud Soome kontsern olema nüüd kuulama ütlus eraosanik kümmekond eestlane .
" tegemine ei olema sugugi uus idee , Tallinna ja Helsingi ühendav tunnel , kas auto või rong , olema räägitud|rääkima aasta , " ütlema Ratas intervjuu Eesti raadio .
 varem osalema|osalenud Meri pank , Pohjola ning Kansallis-Osake-Pankki ( kop ) juhtimine ning kuuluma|kuulunud Nokia ja Helsingi börs nõukogu .
" Helsingi lõbustuspark kaema|katma ameerika raudtee kilp , seal tema siis kihutama .
teos teine osa kujutama Läti vabanemine ja kolmas käsitlema Läti vabariik suursaatkond loomine Helsingi ja diplomaadielu argipäev .
eile tõstma trammipark treiler ja saatma Helsingi poole tee tramm , mis olema Tallinn toodud|tooma restaureerimine .
piirivalveamet peadirektor kontradmiral Tarmo kõuts võtma eile Helsingi esimene eestlane vastu Soome piirivalve teeneterist|teeneteristi .
Soome telekommunikatsioonifirma Sonera aktsia kukkuma esmaspäev Helsingi börs emissioonihind 7,57 euro .
Muuli lubama Eesti päevaleht peagi Helsingi müük panema .
suurim turuosa laevafirma tõusma aprill taas hansatee , mis sõidutama 45 % Tallinn ja Helsingi vahel liikuma|liikunud reisija .
Tallinn ei väljuma SuperSeaCa kiirlaev kell 15.00 ja 19.30 , Helsingi jääma ära väljumine kell 17.20.
Squashipoiss Helsingi edukas
1990-1991 õppima aasta Helsingi ülikool arstiteaduskond , ning kuna stipendium olema vaid pool aasta , siis teine poolaasta töötama õde Maria haigla sisehaigus osakond .
Helsingi , 26. aprill ( EPLO ) - Helsingi 30 kilomeeter põhi pool olev Kerava kalmistu rüvetama haud , öö vastu teisipäev lükkama seal ümber üle 200 hauakivi .
tema ema Jelizaveta Bagrjantseva tulema 1952 Helsingi teine kettaheide .
hansatee ostma autokatamaraan , mis hakkama kevad|kevade Tallinn ja Helsingi vahel sõitma .
“ must huumor võima ütlema , et see olema võimsaim kondoom reklaamikampaania Soome üldse , ” kinnitama Helsingi aidsitugikeskus piirkonnajuht Kirsti Kartano Soome uudisteagentuur STT .
Soome Instituud|Instituudi|Instituut peaülesanne olema tutvustama Eesti Soome , miks mitte siis ka Helsingi , ütlema instituut kultuurisekretär Eva Lill|Lille .
oma eesmärk saavutamine blokeerima Merimies-Unioni nn . sümpaatiastreik Silja Line ’ i Helsingi ja Turu Rootsi minev laev nii , et see väljuma liin märgatav hilinemine ja osalt mitu laev kokku laenama|laenatud meeskond .
tookord valima peakorter asukoht Helsingi , et jääma eurotsoon .
kõige selgemini olema tema see igatsus sõnastama|sõnastanud videoaktsioon “ Dancing Home ” ( ARS ’ 95 , Helsingi ) , mis läbiviimine iseloomustama ka kunstnik ise teraapiline rituaal , mis “ vabastama ängistus ja depressioon ” .
kool olema sama ka lahutamatu osa see nädal algus ametlik kinnitus saama|saanud Helsingi keskus .
suur panus lennureisija arv vähenemine andma odav ja mugav kiirlaevaliiklus elavnemine Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi 2000 Fond|Fondi|Font projektijuht Georg Dolivo tutvustama ajakirjanik suurejooneline kultuuriprojekt areng .
Kahepäevane reis Soome maksma 680 kroon ja sisaldama ülesõit , ööbimine ja ekskursioon Helsingi .
september lõpp olema Helsingi taidehall avama|avatud India päritolu briti skulptor Anish Kapoor ( s . 1954 ) isiknäitus .
Tallinn minema suur laev Helsingi poole ebamugav aeg , mis tali|talv ühepäevasõit võimalus tublisti vähendama kui mitte hoopis ära ei null .
olema välistama|välistatud , et tulevik sõitma kiirrong Helsingi läbi Pärnu ja Riia Euroopa .
Tallinn , muide , olema palju ilusam linn kui Helsingi .
Imbi Paju , Helsingi
" kogu reis koos hotell ja laevapilet tulema odavam , kui tegema Helsingi mõni naine restoraniõhtu välja , " märkima soomlane .
solvunult võtma tema oma laev vana Tallinn liin ära ning üritama neljapäev saadik omapäi Helsingi vahe käima .
Rahvusvaheline Mereorganisatsioon ( IMO ) kaaluma võimalus sulgema Helsingi ja Tallinn vahel seni siksakitav laevaliiklus suurem ohutus tagamine umbes 20 kilomeeter laid|laius koridor .
eelmine kuu Helsingi maailmameister kroonima|kroonitud Iginla kerkima NHL põhihooaeg uustulnuk|uustulnukas resultatiivsustabel liider - 21 värav ja 29 sööt andma 50 punkt .
Hansapank aktsia tõusma tänu suur brokerfirma Alfred Berg ostuorder Helsingi börs .
töö “ isik tuvastamine ja vanus määramine meetod usaldatavus kohtustomatoloogia ” ( “ Validation of identification and age estimation methods in forensic odontology ” ) valmis Tartu ja Helsingi Ülikool .
Põhjamaa|Põhjamaade börsiallianss Norex ühinemine kaasnev kulg|kulu ja protsess venimine muutma aina tõenäolisem Tallinn börs ühinemine või liit loomine allianss kõrvale jääma|jäänud Helsingi börs , kirjutama Äripäev .
Helsingi linnateater
Koff pidama Tallinn oma koduturg ja juhtima reklaamikampaania otse Helsingi .
Aero alustama lend Tallinn ja Helsingi vahel 1920. aasta .
Helsingi .
siin olema hind sama tase , mis Pariis kesklinn , kusjuures mina kauplus rent nii Helsingi kui ka Hispaania olema mitu kord odavam kui Eesti küsima , ? rääkima põld .
festival raames toimuma 31. märts kell 23.30 ultra Bra kontsert , mis olema kindlasti mõte vaatama , kui Helsingi asi .
lennujaam infolaud ütlema Postimees|Postimehe , et tavaline reedene tööpäev väljuma ainuüksi Helsingi kuni kümme lennuk .
Tarmo Virki , Helsingi
" täna avatav Helsingi maja Tallinn olema küllap kalleim kingitus , mis Soome jõuluvana Tallinn kunagi tooma|toonud olema , " leidma Ivi Eenmaa .
( 1979 ) sooritama enesetapp 1950s aasta Ungari väljapaistvam jalgpallur Sándor Kocsis , olümpiakuld 1952 Helsingi ja MM hõbe 1954.
Tallinn linnateater teade moodustama näitus osa Pöhjamaa|Pöhjamaade kultuuripäev programm ning valmis koostöö Helsingi Eesti instituut .
laev tulema tema Helsingi .
ehkki selline kaklus nagu kuulus volbrilinn Helsingi ei pidama|pidanud politsei Tallinn lahutama ühe , jaguma klobimine kõrts uks taha küll .
Rytsölä-vennas kihutama nüüd Helsingi vahel ringi tuliuus Lamborghin|Lamborghini Diablo vt Roadster|Roadsteri sportauto .
nüüd olema Helsingi ja Peterburi restoranihind enam oluline vahe , rääkima hotellihind , mis olema Eesti inimene üle jõud käima .
Helsingi HEX kukkuma 3,12 protsent 13.324 , 06 punkt .
Marko Mäetamm osalema ainus eestlane prestiižikas ülevaatenäitus " ARS 01 " Kiasma , Helsingi .
see piirkond asuma kuus tehas , mis tegevus Svea Helsingi börs teadma andma .
aasta 2002 , Helsingi .
mööduma|möödunud öö Ahvenamaa lähedal kari sõitma|sõitnud parvlaev Viking Isabella reisija pääsema tõenäoliselt homme hommik Helsingi või Turu .
ilma kohalik elu väärtustama ei andma|andnud see ometi tulemus , andekas noor minema ikka Helsingi .
olema tegema|tehtud esimene katse telepatoloogia ( 9 ) rakendamine ( TÜ Kliinikum ja PERH vahel ) ning oluline diagnostiline probleem olema suudetud|suutma lahendama , konsulteerima internet vahendus kolleeg Mainz|Mainzi ja Helsingi ülikool .
Sverre Pedersen ( Trondhjem ) , Insener Schmidt ( Kaasan ) , C. Johannson & A. Ljunggren ( Stockholm ) ja võitja Eliel Saarinen ( Helsingi ) .
kaks päev arvama , et tema panema bambus , ja alles Helsingi kuulma , et kuld vigur panema kael .
eriti oluline võima pidama USA-Vene tippkohtumine märts teine pool Helsingi .
Helsingi JK näitama taas kord , et soomlane oskama kõige totram komme punkt kaotama .
olema töötama|töötanud Tartu Ülikool ja Helsingi ülikool , aasta 1995-1999 olema Riigikogu liige ühinema|ühinenud vene fraktsioon .
" juba praegu maksma üks reisija pealt Tallinn sadamamaks keskmiselt 20 mark , Helsingi sama palju , " lausuma Tammes .
Helsingi olema olukord mõnevõrra parem , sest osa bussifirma streik ei osa .
Helsingi , kus esinemiskoha|esinemiskoht olema hiigelsuur , 2500kohaline Johannes kirik , andma kaks kontsert : esimene kõlama lisa Peeter Vähi teos “ 2000 aasta pärast Kristus sünd ” Arvo Pärt “ sina Deum ” ning teine Erkki-Sven Tüüri “ Ante Finem Saeculi ” ja Veljo Tormine|Tormis uudistegu|uudistigu “ Sünnisõna|Sünnisõnad ” .
kohe pärast kontsert lahkuma tina Turner helikopter Helsingi ööbima .
peaaegu samasugune kaljupind kui Helsingi juures , tunnel olema mina plaanitu sama mõõt .
17 päev Helsingi Tartu
Helsingi HEX kerkima 1,17 protsent 13.184 , 19 punkt .
Sakari Nupponen Helsingi
maailmapank peadirektor James D. Wolfensohn|Wolfensohni neljapäev Helsingi andma|antud pressikonverents algus viibima , kuna keskkonnaleht esindav demonstrant viskama Wolfensohnile kreemitort nägu .
3. detsember olema Helsingi Maria galerii avama|avatud Ramo Teder|Tederi ja Piia Leht|Lehti ühisnäitus “ Perepilt ” .
siiani olema mina see Helsingi , kuid olema ju soodne , kui Ämari saama see staatus , " ütlema Vendla .
kui Helsingi imidzh Suurbritannia uurima|uurinud Joun|Jouni kangas oskama ootama , et tavaline britt Soome ei tundma , siis reisibüroo teadmine uurima põrkama tema kokku palju suurem üllatus .
sama päev käima Venemaa saadik Helsingi Ivan Aboimov nõudma selgitus Hietanen kõne kohta Soome välisministeerium .
täna ja pühapäev olema lava Eesti solist päralt , reedene etendus andma välissolist - Toscat laulma Margareta Haverinen Helsingi ooper ning Scarpiat Avo Kittask Kanada ooperikompanii .
“ 61 % olema katastroof ! ” kommenteerima tulemus Helsingi Ülikool professor Jan Sundberg .
Komisjon järgmine istung pidama 15.-16. september samuti Helsingi .
Helsingi väljastama mullu 144 ja Dublin 61 tagasipöördumisdokument .
briljantsõrmus röövima|röövinud eestlane ei elama siiski alaliselt Soome , vaid olema see korral Helsingi turist käima .
peategelane , lihtne valvur , " kes otsima õnn Helsingi betoonidžungel " , mängima 36aastane näitleja Janne Hyytiäinen .
Nokia liikuma Helsingi kogu päev sügav miinus , aga veelgi tugevam ligi 11protsendiline kukkumine tegema läbi Sonera .
tema saama noor riik saadik , kõigepealt kodune Helsingi ja seejärel juba suurlinn London .
asjata ei veetma|veetnud tema aasta Stockholm , London , New York ja Helsingi vahel traal .
töö oponeerima meditsiinidoktor Merja Kallio Helsingi Ülikool keskhaigla .
rahvusvaheline rahastaja kiitma Helsingi heaks veekaitserajatis ehitamine kuues Eesti linn , kokku saama 613 miljon kroonine programm raames uus süsteem 17 linn .
kuigi uuring finantseerima suur osa Euroopa Liit , tulema oma panus maksma ka Helsingi ja Tallinn .
Helsingi panema umbes tuhandeliikmeline rahvusvaheline teadlane , uurija ja kunstnik seltskond laev peale ja viima Stockholm , kus toimuma konverents ja näitus .
balti riik ja Põhjamaa|Põhjamaade juht kohtumine Helsingi reklaamima Lipponen nn põhjamõõde , peaminister Siimann informatsioon nn laevasõda diskussioon ei tekitama|tekitanud .
tolleaegne Kustannus OY Duodecim|Duodecimi juhataja Ritva Kattelunen|Kattelus , Duodecim|Duodecimi peasekretär Jan Lindgren|Lindgreni ning Duodecim|Duodecimi selts esimees , praegune Helsingi Ülikool rektor Kari Raivio soosiv ja sõbralikult abistav suhtumine võimaldama uus kirjastus kasvuraskus kiiresti üle saama ja esimene Medicina raamat “ hingamistee nakkus ” ilmuma aprill 1994.
Hendrik Sal-Salleri saama mobiiltelefon käsi Helsingi pärastlõuna tuul .
erinevalt Helsingi kuuluma mina kohustus hulka iga taotleja andmed üsna põhjalik kontroll .
Autoriks eesti juur soome kirjanik Sofi Oksanen , kes kirjeldama romaan Helsingi lesbikultuur isiklik kogemus põhjal .
maailmarekord : 12.39 , 36 Haile Gebrselassie ( Etioopia ) , 1998 Helsingi
Soome laht suurim turuosa laevafirma Silja Line kavatsema tooma märts lõpp liin ära võetud|võtma Silja festival asemele praegu Helsingi ja Travemünde vahel kurseeriv Finnjet|Finnjeti .
Shemeigas ( André Wilms ) juhtima mari ( Kati Outinen ) Helsingi lõks - bordell , kuhu tema olema koondama|koondanud juba üsna palju õnnetu naine .
mitmetunnine järjekord olema paar päev olema|olnud Helsingi jaoks mingi ime .
Helsingi tippkohtumine eelmine aasta jõudma Euroopa liit põhimõtteliselt esimene samm Euroopa kaitsedimensioon väljatöötamine , tegema otsus kiirreageerimisüksus loomine .
see puhul tegema Jastrzhembski ametlik avaldus , et võimalik kohtumine Pariis , kus võima Vene-NATO leping sõlmima , olema Helsingi jutt .
Eesti esimene president Konstantin Päts|Pätsi ja Nõukogu|Nõukogude kommunist koostöö paljastamine tuntud saama|saanud ajaloolane Magnus Ilmjärv kaitsema|kaitsma eile Helsingi doktorikraad .
firma sooritama rahvusvaheline graafikualune liiklus Helsingi ja Tallinn vahel 26 kord päev .
mõnuaine ja liigne magus kahjulikkus teavitav kampaania viktoriin osalemine tulemus põhjal saama peavõit - klassiekskursioon Helsingi koos Sea|Siga Life ’ i külastus - kullamaa keskkool 7. klass .
keset Helsingi seisma jää kirik , mis lihvima 1993. aasta lumeskulptuur MM võitja .
Temppeliaukio kaljukirik Helsingi toimuma 25. veebruar Eesti vabariik 84. aastapäev pühendama|pühendatud ETV tütarlastekoor kontsert .
kuus päev varem , 20. veebruar kinnitama palusoo Kaido Rõngelepa selg teibiga amfetamiin , kuid siis Soome toll miski ei avastama|avastanud ning mõlema jõudma Helsingi .
tema haige käsi tegema Helsingi läbi hea tuleproov .
Helsingi HEX olema kell 16.45 aeg 3,9 protsent pluss 8124,13 punkt juures .
tema loominguline saavutus hulka kuuluma võidu|võit rahvusvaheline konkurss Praha , Pariis , Helsingi Sibeliuse-nimeline konkurss ning Moskva Tšaikovski-nimeline konkurss .
Tarmo Virki , Helsingi
" Eesti turg olema see nädal põhitegija Swedbank , kes olema ostma|ostnud Hansapank aktsia läbi Helsingi börs ja panema see Eesti turg naaberturg vastu liikuma , " ütlema Ühispank maakler Priit Järviste .
vahele jääma eelmine kevad|kevade Helsingi , kinnipidamine konfiskeerima 12 kilo kuld , mis väärtus olema 732 000 mark .
Helsingi piirkond kuivama korruselamu korter ruutmeeter hind kokku pool peale , börsiindeks pudenema kolmandik võrdlema eelmine kümnend tase .
Eckerö kontsern laev Nordlandia pidama väljuma Helsingi kell 18.00 , kuid seisma veel kell 23.00 Tallinn sadam .
kuldmedal poolest olema edukaim Suurbritannia üheksa ühik , mis olema kolm rohkem kui Helsingi ja kaheksa aasta tagune Split|Spliti|Splitt saavutus kordamine .
Tarmo Virki , Helsingi
kolmas lähem pealinn olema Helsingi .
Helsingi Valgamaa sõitma|sõitnud Sibelius akadeemia tase perekond Teemu Kyllönen ja Signe Vainu mängima vene klassikaline muusika .
Helsingi maailmapank aastakokkuvõte esitlema|esitlenud pank esindaja Jacob Kolster|Kolsteri sõna olema maailmapank uus direktor James D. Wolfensohn tooma|toonud pank kaasa palju muudatus .
mõni helistama ja küsima Helsingi suunanumber , teine jõuluvana aadress .
tulevane koostöölepe olema mõeldud|mõtlema see , et teave kõik Tallinn , Harjumaa , Helsingi ja see ümbritsev Uusimaa regioon koostöökava kohta jooksma ühe kohta kokku ja sealt saama ka kõik valdkond kohta info , kinnitama Tallinn linnavalitsus arendusnõunik Mati Luik .
eile keelduma Helsingi sadamatööline laadima kaup Eesti merelaevandus parvlaev Kalibur , eelmine nädal reede jätma tema samamoodi lossimata kaubalaev Rakvere .
tänama omakorda Soome poolt ja Pertti Paloheimot isiklikult mina olümpiaraamat “ Helsingi 1952 ” ilmumine kaasaaitamine eest .
kõige kaugemale olema jõudma|jõudnud taastama|taastatud laevaehituseriala , kus bakalaureuseõpe toimuma Tallinn ja magistrikoolitus Helsingi .
linlane tahe kinnitama STT teade ka Helsingi linn volikogu .
" eestlane olemine rõõm saama mujal rohkem tundma kui kodu , " õhkama Orav , lisama , et ka tema eluunistus ei täituma|täitunud Tallinn , vaid hoopis Helsingi .
veretöö Helsingi
Moskva Helsingi Grupis , Venemaa vanim inimõigusühendus Tšetšeenia küsimus tegelev Tatjana Lokšina sõna olema surnukeha loovutamine keeldumine nii ebainimlik kui ka ebamoraalne .
esimene info tooma Postimees saksa agentuur DNB vahendus : palusalu seletama Helsingi , et tema arreteerima pärast nõukogude-vaenuline meeleavaldus Eesti 27. juuni 1940 ja küüditama siis NSV Liidu|Liidud|Liit sisemaa .
1891. aasta olema Helsingi Soome Kirjandus selts poolt eraldi vihik välja andma|antud Lõtkin|Lõtkini peateos sisalduma komi folklooripala tõlge saksa keel .
enne president tulek jõudma Helsingi saabuma|saabunud maailm press tähelepanu köitma Leedu noor oma NATO-kampaania .
Eesti tootedisain Helsingi disainer Janika Sootna , kes töö valima Helsingi Eesti esindama .
õpetama|õpetanud filmitegemine Sri Lanka , USA Montana riiklik Ülikool , Soome Helsingi , Turu ja Tornio .
suurim tema olema ehk kool suurpidustus , mis pidama tooma Helsingi umbes 100 000 noor nii Soome kui ka mujalt Euroopa .
nii võima vabalt juhtuma milline tahes Ameerika märul , aga tegelikult juhtuma see see aasta 21. veebruar mõni minut pärast kell neli pärastlõuna Helsingi .
mees kettaheide suursoosik Helsingi olema kahtlemata leedulane olümpiavõitja Virgilijus Alekna , kes juhtima tänavune edetaebel|edetaebli 70.58
samuti olema organisatsioon liige Helsingi ja Stockholm .
SAS ja Air Botnia tahtma hoidma käik enamus Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo vaheline lend , ülejäänud lend võima suur osa ära jääma .
EM valikturniir avamäng neljapäev Helsingi Soome olema Bramanis meeskond võidusadam tüürima|tüürinud .
Imbi Paju Helsingi
politseinik tapma|tappima 22. oktoober Taani vangla põgenema|põgenenud psühhopaat kurjategija , kes olema veidi enne see röövima|röövinud Helsingi asuv hotell Palace .
Kaubamaja teade põhjustama puhaskasum vähenemine võrdlema eelmine aasta Tallinn Kaubamaja Helsingi tütarettevõte planeerima|planeeritud kahjum , samuti sidusettevõte Rävala parkla käivitamine planeerima|planeeritud kahjum .
oluliselt täitma see lünk Helsingi ülikool magistrand|magistrant Raigo Liiman|Liimani magistritöö “ Virolaisten ja venäläisten uskonnollisuu ja etnisyy ” ( eestlane ja venelane usklikkus ja etnilisus ) ning samuti ohter võrdlusmaterjal pakkuv doktor Kimmo Kääriäise uurimus Venemaa kohta .
Hella Wuolijok|Wuolijoki|Wuolijokk " ülikooliaasta Helsingi 1904-1908 "
jaanuar minema Tartu vangla juht vastu külaskäik Helsingi , siis olema Kõre sõna plaan allkirjastama Helsingi vangla ja Tartu vangla vaheline koostööleping .
eriti optimistlikult meelestatult näitama end Leedu president Valdas Adamkus , kes saama ametlik kutse Helsingi tippkohtumine .
Helsingi asuv Nokia peakontor töötaja värbamine tegelev Olli-Pekka Ihalainen rääkima , et Nokia ei pöörama niivõrd tähelepanu töötaja rahvus kuivõrd tema kompetentsus .
loodus viitama esmaspäev riigikogu küsimus vastama väljatrükk piirivalve andmebaas , mis kohaselt saabuma Angotti 20. november 1999 kell 18.50 Helsingi lennuk Tallinn .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
meeldejääv reis olema muidugi veel - Soome peaminister pulm -30kraadine Helsingi , seiklus fotograaf Väino silm mööda Eesti ja külaskäik Jaan Talts juurde , kes oma Pärnu lähis ehitama|ehitanud võlumaailm ( koosnema kümme majake , täppisteadus abi pügama|pügatud muruplatsike ja spordisaalike ) moodustama justkui eestlane ja seltskond kangelane etalon .
praegu 2424 liige , see 1280 Helsingi piirkond .
nimelt pelgama , et jäärapäine IAAF president Primo Nebiolo ei tulema soomlane kaks kord vastu ning kauaoodatud kergejõustikupidu jääma kolm aasta pärast Helsingi pidama .
Helsingi , 12. september ( EPLO ) - Soome korraldama|korraldatud uuring järgi eelistama kaks kolmandik soomlane võrdne tingimus kaasmaalane palkamine välismaalane ees .
iga juht ühinema reisiline laevatee ristumine ajal ka Tallinn Helsingi poole suunduv jahtlaev .
2500 takso ja linnalähirong ei suutma|suutnud päästma Helsingi tänav väikeauto uputus .
intensiivraviarst konsulteerima iga päev oma Helsingi kolleeg ning samuti Eesti neer ja luuüdisiirdaja .
Helsingi 800 km kaugus asuv Rovaniemi klubi napp olema hetk Soome meistrivõistlus kuumim nimi .
Soome koolilaps arusaam Eesti olema küllalt puudulik , leidma Helsingi Eesti Instituud|Instituudi|Instituut juhataja Kulle Raig .
“ Soometunu|Soometunud ajalugu rahvuslik suurmees , ” kirjeldama Lenin tähendus Soome Helsingi Ülikool Vene ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ajalugu dotsent Timo Vihavainen .
17. juuni ( Ärileht Online ) - Eesti vedrumadrats tootja Tarmel Furniture OÜ saama koos oma Soome partner tellimus august Helsingi toimuv kergejõustik MM sportlasküla voodi varustamine .
kui aga ka edasisõit Helsingi pidama toimuma samuti Soome lennufirma Finnair , olema tema sõna streik toimumine mõte Helsingi sõitma hakkama .
“ Analoog tv ” heiastama Helsingi südalinn paiknev Lasipalats|Lasipalatsi sisetelevisioon kümme monitor tallinlane mälupilt 1980s kuni tänapäev .
Tarmo Virki , Helsingi
Tallink andmed tegema Helsingi ja Tallinn vahel esimene kolm kvartal tänavu 4,38 miljon reis , mullu aga 4,66 miljon .
Helsingi , 29. jaanuar ( EPLO ) - Soome toll konfiskeerima Helsingi lõunasadam eestlane 15 500 ecstasy-tablett , 4,6 kilone ecstasy-last olema suurim , mis Soome toll lõunapiirkond olema konfiskeerima|konfiskeerinud .
torumees elama juba üheksas aasta Helsingi .
Helsingi taksojuht ei olema kunagi muusika auto nii vali , et mobiil rääkima ei saama .
Helsingi kauplema Ühispank aktsia kroon võrra kõrgem tase .
otsima Helsingi abilinnapea see suvi Belfast koht , kus võima vaen välja paistma .
London FTSE alustama uus kauplemispäev 0,16 protsendiline langus , Pariis CAC-40 kerkima 0,29 protsent , Frankfurt Xetra DAX 0,28 protsent , Stockholm üldindeks 0,03 protsent ja Helsingi HEX 2,17 protsent .
eelmine laupäev algama 250 km kaugus Helsingi Pori jazz-festival , mis kaheksane päev mahtuma jazz , funk , bluus , soul , ehe elamus New Orleans|Orleansi|Orleanss ja Kuuba , prantsuse parim jazz ning moodne rütm hip-hop|hip-hopi|hip-hopp räp|räpi|räpp .
Helsingi päästeamet esindaja Markku Ahola ütlema , et ühe haigla viidu elu olema oht , kirjutama Iltalehti .
Soome ekspresident Urho Kaleva Kekkonen haiguslugu kaduma Helsingi Meilaht|Meilahti haigla arhiiv .
Tarmo Virki , Helsingi
ajaleht teade olema Helsingi politsei juurdlus lõppfaas ning asi puutuv materjal andma lähiaeg üle prokuratuur .
et Adèsi aupaiste mitte liiga suur paisutama , tasakaalustama korraldaja see eksklusiivne naishelilooja kontsert , kus naisarmaada teos valama akustiline vorm Helsingi linnaorkester .
helistama tema - iga juht Helsingi - kaks või kolm kord .
et Helsingi puhuma ka tugev tuul , otsustama , et Autoexpress , 62 inimene parras , pöörduma Tallinn tagasi .
suur kontrast olema päev Helsingi raske aru saama , et soomlane kodumaa olema algama ühe see lemmik
enamik järglane surema esimene nädal - Helsingi labor uurimistulemus tooma põhjus kaltsiumipuudus .
Helsingi HEX olema pärast avamine 0,43 protsent pluss 13.551 , 743 punkt juures .
endine nõukogu liit piirkond heaolu ja stabiilsus tagamine pidama lepinguosaline väga tähtis see , et nõukogu sotsialistlik vabariik liit lagunemine tekkima|tekkinud uus sõltumatu riik ( edaspidi “ sõltumatu riik ” ) jätkama ja arendama omavaheline koostöö Helsingi lõppakt põhimõte ja rahvusvaheline õigus alune|alus ning heanaaberlik suhe vaim , tegema kõik ise olenev see protsess edendamine .
Helsingi ja Turku vaheline liiklus õnnestuma taastama enne kell 8 hommik .
isik läbivaatus leidma Helsingi elav mees juurest kilekotike 0,81 gramm marihuaana , tema pass aga osutuma täiendav kontrollimine õige .
Eesti koondmeeskond alustama ettevalmistus MM-võistlus , mis pidama järgmine aasta maikuu Helsingi Hartwall Arenal .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi HEX olema kell 16.30 aeg 2,58 protsent pluss .
Helsingi börs alustama uus kauplemispäev 0,99 protsendiline tõus 8792,21 punkt ja Nokia jätkama eelmine päev tõusutrend , liikuma üles 1,7 protsent 28,25 dollar .
eile Saku Suurhall alanud|algama Tallinn rahvusvaheline turniir avamäng alistama Helsingi IFK viga ja eemaldamisterohke mäng paartuhat pealtvaataja ees 3 : 1 Moskva Krõlja Sovetov .
see tõendama ka fakt , et 1994. aasta juuli kuni 1996. aasta juuni olema Eesti Helsingi konventsioon juhtmaa ning konventsioon ellurakendamine moodustama|moodustatud Helsingi komisjon ( Helcom ) esimees olema professor Harald Velner .
Kuu aeg hiljem EM Helsingi võtma Nazarov teine päev ala vahel põli|põlv vesi , ometi küündima tema valu võitlema 7894 punkt .
näide Soome tööstus uhkus Nokia siirduma ühisraha kasutama esimene võimalus , 1. jaanuar 1999. “ euro kasutuselevõtt sobima väga hästi mina valima|valitud strateegia , ” kinnitama kontsern direktor Jorma Ollila oktoober Helsingi peetud|peetuma|pidama kõne .
Helsingi börsiindeks HEX lõpetama tänane kauplemispäev 8,98 protsent miinus , 14441,89 punkt , 1,084 mld euros|eurose käive juures .
Põhjamaa|Põhjamaade võima pealtkuulamisjaam leidma Santahaminas Helsingi naabrus , Lovön|Lovöni saar Stockholm lähistel , Aflandhages Amager|Amageri saar Kopenhaagen rahvusvaheline lennujaam külg all , Jessheim|Jessheimi nimeline koha|koht 25 miil Oslo kirre .
" Angott|Angotti üle piir tulek juures olema esmane see , et tema olema Helsingi saatkond välja andma|antud tõend .
heroiin gramm maksma Helsingi must turg kuni 3900 kroon ehk kaks kord rohkem kui Tallinn .
“ miks pidama eestlane sõitma Helsingi või Stockholm maailmatase spordivõistlus või suurkontsert vaatama , kui kõik see saama ka Eesti tooma . ”
Stadler|Stadleri saama dirigent suhteliselt vara - tema olema veel neljakümnene - ja võima maitsma konkursivõit Pariis , Helsingi ja Moskva rajama|rajatud kuulsus veel kümmekond aasta .
Soome suur osa buss ja veokiliiklus ning eksport ja impordivedu halvama|halvanud transporditöötaja streik liituma eile ka Soome sadamatöötaja , mis tagajärg jääma Helsingi reid lossimine ootama mitu välisriik , sealhulgas ka Eesti kaubalaev .
see aasta 11 kuu olema Tallink laev sõitma|sõitnud Tallinn ja Helsingi vahel kokku 2,2 miljon reisija ehk 250 000 rohkem kui eelmine kalendriaasta .
augustikuu toimuv kolmepäevane retk viima Helsingi Porvoo ja Porvoo saarestik .
pühapäev hommik , pärast 7.30 Helsingi väljuma|väljunud reis ilmnema Tallinn sadam jõudma , et kiirlaev olema üles öelnud|ütlema üks stabilisatsiooniplokk , ütlema AS Lindaliin juhatus liige Enn Rohula .
teisipäev sõitma Kalev ja Tallinn ülikoolid-A . Le Coq mängija koostama|koostatud koondis Soome ema Cup ’ ile , kus vastane Espoo Honka , Helsingi Pantter|Pantteri ja Vantaa Pussihukat .
Helsingi maraton , kus osalema üle 5000 inimene , olema 2. august
Juha Lähikari , Helsingi
tema võima ka lihtsalt avama arve Meri pank ning paluma oma kontohaldur Helsingi sooritama ise nimel soovima|soovitud investeering .
Helsingi olema esimene linn maailm , mis siirduma peaaegu täis maht küberruum .
Helsingi .
neli meeskond tegema avaetteaste Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi
1. 1952. aasta Helsingi olümpiamängud suurim üllatusvõitja olema Luksemburg elanik Josef Barthel .
litsentsiaadiõpe toimuma viis ülikool : Helsingi , Turu , Oulu , Tampere ja Kuopio .
Imbi Paju Helsingi
Sekretär|Sekretäri tutvuma Helsingi malm ärikool ja kuulama seal loeng , kuidas valmistama ette mess ja ärikohtumine .
üle kuu aeg kestma|kestnud Soome lennujuht streik tõttu olema Helsingi Vantaa lennuväli alates märts kaks päev nädal suletud|sulgema , streik tõttu olema Soome ära jäetud|jätma ka suur osa kohalik ja lühilennureis .
esimene remonditu tramm hakkama heinveri sõna Helsingi tänav sõitma ilmselt kevad|kevade .
2005 Helsingi mm : 100 m ja 200 m võitja
jutlustama Tallinn - Helsingi tulevikuvisioon .
Eesti tippratsutaja Urmas Raag hobune Picasso võitma mööduma|möödunud nädalavahetus Helsingi toimuma|toimunud takistussõit võistlus kaks esikoht , hõivama hobune Con Air sama parkuur ka teine positsioon .
kava olema kaks sõit Helsingi ja tagasi Tallinn .
streik hoolimata lootma lennukompanii SAS ja Air Botnia käigus hoidma enamik Helsingi , Stockholm , Kopenhaagen ja Oslo vaheline lend .
esimene asi pakkima tema Helsingi tänav ja park pommikindlalt sisse kõik skulptuur , monument jms .
kui võrdlema kahetoaline korter ruutmeeter hind ja keskmine kuupalk suhe , maksma korter Tallinn eestlane kaks kord rohkem kui Helsingi soomlane , kirjutama Postimees .
juba üle kuu aeg olema kestma|kestnud Eesti ja Soome laevandustüli , mis puhkema 11. detsember mööduma|möödunud aasta , kui Helsingi sadamatööline keelduma laadima Helsingi-Muuga-Arhus|Helsingi-Muuga-Arhusi liin sõitma kaubalaev Rakvere .
1942. aasta november heitma Nõukogu|Nõukogude pommitaja Helsingi kolm pomm .
Helsingi ja Tallinn vaheline kopterilend üks otsa pilet maksma 980 Soome mark ehk 2577 Eesti kroon , reis pikkus olema 18 minut .
Soome telekommunikatsioonifirma Nokia kasum kasvama jaanuar september peaaegu 2,5 kord 5,536 miljard mark , võrreldu 2,228 miljard mark mööduma|möödunud aasta sama aeg , teatama Nokia Helsingi börs .
Helsingi teine aste kohus mõistma Vaasa pärit Soome armee 38aastane leitnant Markku Tapa Lehesvuo ’ le spioneerimine eest aasta ja kaks kuu pikkune vabaduskaotus .
kolmapäev Helsingi olümpiastaadion toimuv õhtumiiting osalema eestlane Rene Oruman ja Sirkka-Liisa Kivine .
piirivalvur pidama mullu 20. november lennuk Helsingi saabuma|saabunud Angotti Tallinn lennujaam kinni , sest tema olema viisavabadus kasutama pool aasta jooksul üle 90 päev Eesti olema|olnud .
Priit küsima veel üle , kas Tallink kiirlaev olema võimalik tagasi tulema , ning saama jaatav vastus , minema õhtu Helsingi Tallink terminal .
Soome ametiühing Merimies-Uninon|Merimies-Uninoni juht Simo Zipping sõna ei vastama tõde|tõsi , et Helsingi kohus kuulutama see boikott ebaseaduslik , tegemine olema vaid ajutine kohtuotsus , mis saavutama enne see seisukoht ärakuulamine .
David Bowie andma Helsingi Hartwall Areenal kontsert 10. oktoober .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Gruusia vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta , CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ning muu OSCE põhidokument ,
üldse võima ütlema , et kogu praegune Ida-Euroobas|Ida-Euroopa pakkuma mitu kord rohkem semantiline üllatus kui näide Stockholm või Helsingi .
“ tee töö ja nägema vaev , siis tulema ka armastus , ” tuletama president Lennart Meri Tammsaare meel eile Helsingi paasikivi selts esinema .
mööduma|möödunud pühapäev panema regulaarreis Helsingi üks neli laevamootor seisma , kuna see tööparameeter ei vastama|vastanud tehniline nõue .
kommunaalamet juhataja Ain Valdmann : " mina pidama olema ähvardav ja hoiatav näide see , mis juhtuma Helsingi külg all , kus suletud|sulgema prügimägi rajama elurajoon .
suurem osa Helsingi olema aga endine lobjakasem .
Alagrupp A , Helsingi
tema , kes tahtma alustama järgmine sügis , tasuma Helsingi ülikool ühendus võtma õige ruttu , sest välismaalane sisseastumispaber pidama Helsingi jõudma jaanuar .
saama paar päev jooksul teadma , kas Helsingi labor võtma ette ka Eesti sportlane proov , " märkima Eesti antidopingukeskus juht Mihkel Mardna ( pilt ) , kes viibima Strasbourg kolmepäevane nõupidamine .
investeerimispank Credit Suisse First Boston peastrateeg Jonathan Wilmot prognoos Helsingi esinema , et Euroopa rahaliit piirkond võima saama tänavu esimene poolaasta maailm majanduskasv mootor .
lootma väga , et Helsingi ja Tallinn vaheline ettevõtmine lisama kontakt linnaelanik ja organisatsioon vahel ning uskuma , et see omakorda tihendama suhtlemine kõik eluala .
Soome meistrivõistlus veepall tulema kuld Helsingi HSS , kus mängima ka Tallinn veepalliklubi kasvandik Kristjan Jääts .
Helsingi HEX sulguma tugev 5,14 protsendiline tõus 15.706 , 90 punkt juures .
Euroopa meistrivõistlus Helsingi saama tema teivas null , mullu piinlema 4.50 kant .
Tarmo Virki , Helsingi
25. juuni pidama Helsingi olümpiastaadion järjekordne IAAF grand Prix ’ sari õhtumiiting Maailmankisat , mis - erinevalt mullusuvine suhteliselt lahja tase - tõotama tänavu tulema tõeliselt esinduslik .
traditsiooniline Soome elamumess pidama tänavu Helsingi pooletunnine rongisõit kaugusel Espoo lähistel .
Helsingi Linnaorkester ja Robert Spano
Estonia hukk põhjus uuriv komisjon esimees Uno Laur ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et komisjon lootma laev sild toimunu täpsem informatsioon saama oma kohtumine Estonia käima|käinud tuuker 2. oktoober Helsingi .
AS Regio ja tema omanikfirma , Helsingi börs noteerima|noteeritud ettevõte Done ( Digital Open Network Environment ) loodud|looma ühisfirma Mgine Technologies arendusjuht Jaak Laineste ütlema eile , et Mgine keskenduma mobiiltelefon asukoht määramine tarkvara arendamine ja levitamine .
piirivalve esitama tema ainuke|ainukene dokument , lisa pass , Helsingi saatkond väljaantud õiend see kohta , et tema olema sisse andma|andnud elamisloataotlus .
Tallinn , 22. aprill ( EPLO ) - Soome piirivalvemajor Janne Piironen sõna võtma Helsingi Länsisatamas iga nädal kinni paar inimene , kes Soome püüdma varastama|varastatud tööriist ja see osa Eesti viima , kirjutama sl õhtuleht .
umbes 18 miljon kroonine suurune eelarve suurüritus olema ise tiib alla võtma|võtnud grupp kaukamees , teine hulgas ka siinmail elav investeerimisklassik peetav Helsingi Joker|Jokerite hokimeeskond omanik Hjallis Harkimo .
Tallinn Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas pidama tähtis koostöö tihendamine kõik läänemeremaa suurlinn , eriti Helsingi .
keskkonnaminister otsima Helsingi parem tulevik : hoolimata majandus , liiklus ja energia kasv .
hiljuti vaatama Brüssel rahvuslik kunstimuuseum nii Magrittei kui Delvauxd , aga viimane näitus Helsingi olema veel suurem elamus .
Soome piloot rikkuma lennuohutus nöudei|nöudeid mullu august , kui tema tegema kaks lend Tallinn Helsingi .
Kreeka firma plaanima reis Helsingi Saksamaa 21 tund ja Stockholm 17 tund .
soomeugrilane kongress olema loobuma|loobunud sõitma mitu väliskülaline , Nimekam hulgas Helsingi ülikool professor Paul Saukkonen , kes teatama ka ametlikult , et loobuma osalema protest kohalik administratsioon ja vene välisministeerium vastu .
Helsingi , 31. märts ( EPLO ) - esmaspäev sõlmima Eesti energia , Latvenergo , Pohjolan Voima ja Helsinkin Energia kavatsus protokoll ehitama Eesti ja Soome vaheline merekaabel Estlink .
esimene mardilaat toimuma Helsingi 1983. aasta .
seni sõitma Tallinn ja Helsingi vahel Eesti õhulaev .
Dennis Rodmani eksperimentmäng ToPo eest tooma Helsingi jäähall 7420 pealtvaataja .
1926. aasta Soome poliitika alustama|alustanud Kekkonen surema 1986. aasta Helsingi .
1996. aasta Helsingi ülikool palve koguma|kogutud elulugu olema Eesti Draamateater valmim lavastus “ kurg läinud|minema , kuri ilm ” .
suvi üks viimane soe öö , öö vastu reede , tulema Helsingi tänav kümme tuhat inimene , et sukelduma kunst öö põnev sündmus .
kõige rohkem olema valitsus rahul Soome pealinn Helsingi elanik .
november algul kohtuma tema Helsingi haigla südamelõikus ootav Triinu-Liis|Triinu-Liisi .
STT uudis levitama Eesti raadiojaam ning seetõttu otsustama mitu eile tiibur Tallinn Helsingi sõitma soovima|soovinud suur laev kasu .
Helsingi tõstma kaks väljumisaeg senine varasem .
politoloogiaharidus Ummelas olema viimane viis aasta töötama|töötanud Reuters Tallinn ja Helsingi toimetus , enne see AK välistoimetus .
“ Paavo Suur ” näitama , et soome keel ja kultuuriruum olema tänapäev võimalik ka huvitav ooper ja et Helsingi kultuuriaasta raames tegema elujõuline ja suurejooneline kunst .
veebruar algul saama Helsingi ühisistung kokku Põhjamaa|Põhjamaade Nõukogu ( PN ) ja balti assamblee ( BA ) .
samasugune monopol looma Vähi abi ja samuti ilma konkurss Tallinn-Stockholm|Tallinn-Stockholmi laevaliin , nii et vahepeal olema Rootsi sõitma Helsingi kaudu odavam kui otse .
kogu päev kestma|kestnud ootus lõppema ning kell 20.16 ruleerima Helsingi lennuk lumine stardirada .
Eesti üritus olema kava Island Reykjavik , Norra Oslo , Bergen ja Trondheim , Taani Kopenhaagen , Aarhus|Aarhusi , Odense , Roskilde ja Holstebro , Rootsi Stockholm , Uppsala , Malmö , Ume h = is , Eskilstuna , Hässleholm|Hässleholmi ning Soome Helsingi , Turu , Porvoo , Rauma ja Lahti , samuti Fäär|Fääri saar Torshavn ja Ahvenamaa Mariehamn|Mariehamni .
eelmine suvi olema see töö usaldama|usaldatud Europa Tradingule , kes hoolitsema Helsingi Lauttasaar|Lauttasaari linnaosa olev näitusepind eest .
Helsingi registreerima mullu kokku 190 sünd , surm , abielu ja lahutus , ütlema ETA välisministeerium pressiesindaja .
Soome turismiarendamine keskus Tallinn büroo ja kliendiinfopunkt asuma täna avatav Helsingi maja uus tänav 32.
Eesti motomatkaentusiast eestvedamine olema kaheksa aasta järjest korraldama|korraldatud talvine motokokkutulek Estonia-Winter ja suurkokkutulek Jõgevatreff , samuti olema väljas Helsingi motonäitus ja Tallinn Motorex .
50. alustama läbirääkimine Tartu ja Helsingi linn ühistransport piletisüsteem ühildamine .
kaks ja pool aasta tuhk all vinduma|vindunud leek lahmatama põlema Götzis|Götzise jõuproov järgnema|järgnenud improviseerima|improviseeritud pressikonverents Helsingi Vantaa lennujaam .
lisa pöörama Karassin tähelepanu Ameerika poole väide , et Primakov ja Christopher kohtuma veebruar Helsingi .
Helsingi mängima " Jänes|Jänese aasta " 24 , 25. ja 26. november meediakeskus lumi .
Helsingi tippkohtumine ettevalmistamine osalev Venemaa välis ja kaitsepoliitika nõukogu olema arvamus , et Moskva ei pidama Läänele NATO küsimus toll järele andma .
uus peadirektor Raigo Roosve olema saama|saanud müük ja turundusala koolitus Iirimaa Tra|Trade Management instituut ning osalema|osalenud müügiorganisatsioon juhtimine kursus Helsingi ja Tallinn .
14 eesti sportlane sõitma Tallinn algul Helsingi , kust jätkama teekond olümpialinn koos Soome koondislane .
eelmine aastakümme vahetus ligi kümnekordne kasvama|kasvanud sisseränne endine Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit vabariik Soome olema praegune vaibuma , selguma Helsingi teabekeskus avaldama|avaldatud uurimus .
tapetud|tapma 23aastane mees kuuluma noor sama jõuk , mis tegutsema Helsingi ja Hyvinge vaheline raudtee lähikond .
TWA lend olema seotud|siduma ka mina lend Pariis Helsingi ja sealt Tallinn .
see kampaania võima koordineerima näide Tuglas selts Helsingi .
" kümme aasta tagasi Helsingi toimuma|toimunud ISEA alles spekuleerima uus meedia teema , täna mina juba elama internet , " ütlema Mare Tralla , ISEA 2004 programm üks juht .
eelmine nädalalõpp Helsingi kogunema|kogunenud Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea ja valitsusjuht astuma märkimisväärne samm see lõhe kõrvaldamine .
Nordic Jet Line ’ i kaks Helsingi ja Tallinn vahel sõitma katamaraan liiklus olema katkema|katkenud turvaviga tõttu 30. november .
välisminister rõhutama , et kõik maa pidama olema garanteerima|garanteeritud õigus valima ise rahvuslik julgeolek alune|alus vastavalt Euroopa julgeolek ja koostöölepe Helsingi 1975. aasta ja Pariis 1990. aasta .
kell pool kümme Tallinn suunduma pidama|pidanud Estonian Airi lennuk Fokker alustama Helsingi lennuväli hoovõtt , kuid pöörduma rada|raja tagasi , sest meeskond tekkima kahtlus üks mootor automaatrežiim korralik töövõime .
täna kell 19.00 esinema Tartu Kirjandus maja Vanemuine 19 Sibelius akadeemia Helsingi doktorikraad kaitsma|kaitsnud Arja Kastinen .
Helsingi , 20. aprill ( EPLO ) - majandusminister ning Keskerakond esimees , Helsingi Soome-Eest|Soome-Eesti kaubanduskoda aastakoosolek esinema|esinenud Edgar Savisaar väitma , et Vene majandus ei okupeerima Eesti .
järgmine aasta tippsündmus , mm Helsingi ei toimuma küll eaa egiid all , kuid ka Euroopa liit kalender tulema tihe .
ESDTP keskjuhatus juhtima tähelepanu oma käesolev aasta jaanuar tegema|tehtud avaldus , mis seadma kahtlus alla välisminister riigikogu ees esitama|esitatud väide , mis kohaselt ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon olema kaotama|kaotanud oma mõte rahu ja stabiilsus tagav instrument maailm ning OSCE kui üleeuroopaline julgeolek ja koostöönõupidamine Helsingi lõppakt tulenev mehhanism olema Eesti jaoks kasutuskõlbmatu .
Tallinn , 14. märts ( EPLO ) - Eesti kurjategijajõuk olema värbama|värvanud kuller 15-18aastane Tallinn poiss , kes Tallinn ja Helsingi vahe sõeluma ning varas saak põhjanaaber juurest ära tooma , kirjutama sl õhtuleht .
terve kvartal Helsingi kesklinn kuuluma Venemaa , Soome seadus seal ei kehtima .
“ kui siia juurde arvama veel piletimüük ning olümpiameene laekuv tulu ning leping oma sponsor , saama kokku üsna korralik summ|summa , ” rehkendama Purontakane kolmapäevane “ Helsingi Sanomates ” .
just viimati mainima|mainitud etendus üritama Helsingi festival üheksa päev koguma Baltic Circle ’ i kunstiline juht Erik Söderblom ja produtsent Jukka Hytti .
laulupidu lõppema viima lauluväljak põlema|põlenud peotuli tõrvik Helsingi , kus see ilmestama tantsupiduline rongkäik ja tantsupidu etendus .
Elcoteq|Elcoteqi aktsia viimane hind olema Helsingi börs 12,30 euro .
laevakompanii Nordic Jet Line poolt reisikatamaraan Nordic Jet läbiviidud uus päästesüsteem avalik testimine õnnestuma ja katamaraan alustama juba 30. märts Tallinn Helsingi liin navigatsioonihooaeg , teatama ETA .
Mõis|Mõisa sõna teenima näide Helsingi linnapea kuu 150 000 kroon , see lisanduma kompensatsioon ja esinduskulu .
Raul Raudsepp , Helsingi Ülikool
Helsingi Eesti tutvustama sõitev ettevõte tegevusala ulatuma kaubandus-tööstuskoda esindaja sõna sein sein - esindama|esindatud olema toiduainetööstus ettevõte , tekstiilifirma , käsitöö ning keraamika tegelev firma jm .
seoses Soome investor suurenema|suurenenud huvi olema Hansa Balt|Balti Kasvufond , Hansa Ida-Euroobas|Ida-Euroopa aktsiafond ja Hansa Venemaa aktsiafond alates oktoober noteerima|noteeritud ka Helsingi börs fond nimekiri .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Ukraina kindel püüd rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn majanduslik koostöö alane kohtumine , Pariis uus Euroopa harta ja Euroopa julgeolek ja koostöökonverents 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
teine tulemus : Sigma Olomouc - Hutnik Krakov 1 : 0 , Slavia Sofia - Tirol Innsbruck 1 : 1 , Rap|Rapi|Rapid|Rapp Bukarest - Lokomotiv Sofia 1 : 0 , FC Koshice - Celtic Glasgow 0 : 0 , Helsingi JK - Tshornomorets Odessa 2 : 2 , Dinamo Tbilisi - Molde ( Norra ) 2 : 1 , Dinamo Moskva - pori Jazz 1 : 1 , Zhalgiris Vilnius - Aberdeen 1 : 4 , Heraklis Saloniki - Apole Nicosia 0 : 1 , FC Zagreb - Spartak Moskva 3 : 1 , Hajduk Split - Torpedo Moskva 1 : 0 , Budapest Vasutas - Barry Town ( Wales ) 3 : 1 , Helsingborg - Dinamo-93 Minsk 1 : 1 , Halmsta|Halmstad - Vardar Skopje 0 : 0 , Betar Jeruusalem - Bodø ( Norra ) 1 : 5 , Legia Varssavi - Haka Valkeakoski 3 : 0 , FC Lyngby ( Taani ) - Mura ( Sloveenia ) 0 : 0 , Anorthos|Anorthosi Famagusta - Neuchatel 1 : 2 , Dinamo Minsk - Besiktas JK Istanbul 2 : 1 , Skonto Riia - Malmö 0 : 3 , Partizan Belgrad - National Bukarest 0 : 0 , Rotor Volgograd - Guingamp 2 : 1 , Graz AK - Vojvodina Novi Sad 2 : 0 , Slovan Bratislava - Trabzonspor ( Türgi ) 2 : 1 , Sliema Wanderers ( Malta ) - Odense 0 : 2.
sideprobleem kummitama eile ka Helsingi börs .
Eesti bussijuht tegema Helsingi vastupidavus ja tugev närv nõudev linnasõit ning teenima nii oma ametioskus välja mitu kord suurem palk kui kolleeg Tallinn .
milline kevad-ja suvemood soovitus andma professionaal kaasa Helsingi rahvusvaheliselt moemess , andma City lugeja edasi moekunstnik Saima priks .
torm katkestama ka kiirlaevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel .
Helsingi , 4. aprill ( EPLO ) - Soome peakonsulaat teade olema Peterburi taas sagenema|sagenenud juhtum , kus miilitsapatrull röövima turist .
erootikamess Helsingi tulema tema üks Kotka|Kotkas , teine pori linn .
Helsingi asutama sajand ühe suurim arhitekt nimi kandev akadeemia .
14. veebruar 2000 panema Helsingi Ülikool lastekliinik lõikuslaud raske kaasasündinud südamerike kümnekuine pisitüdruk Triinu-Liis .
4. koht , Helsingi mm , 1983 , 84.56
üle Frankfurt ja Helsingi lendama saabuma Tallinn lennujaam täna õhtu kell 22 Estonian Air lennuk .
neljapäev kell 18 alustama Norlandia kolm mootor jõul tagasitee Helsingi , alune|alus saatma jäämurdja Voima .
reegel Helsingi .
Soome meistrivõistlus kaotama Kotka|Kotkas TP kodu viimane minut värav Helsingi Jokeritele 0 : 1. Martin Reim ja Toomas Kallaste osalema kogu mäng .
keskmine palk Soome olema 11 000 mark , Helsingi ühekordne bussipilet maksma 10 mark , järelikult tegema see alla 0,1 protsent keskmine palk , mitte 0,5 protsent , nagu Vilba väitma .
üsna pea aga selguma , et väidetav 23aastane olema hoopis Pjörn|Pjörni poolõde Liisu ( sünd . 1981 Helsingi ) , kes ei suutma|suutnud edev poolvend palve kurd|kurt jääma ning laskma ise vanaproua grimeerima .
miks Helsingi ülikool ei võima sama tegema ? "
Helsingi asuv Tuglas selts olema juba pikk aeg olema|olnud ilmselt olulisim eesti kultuur tutvustaja Soome .
kohus pidama oluline , et kriminaalasi algatamine paluma|palunud Soome kodanik Kari Heiskanen ja Timo kirvesoja ei hoiatama|hoiatatud valeütlus andmine eest Helsingi toimuma|toimunud ülekuulamine .
eelmine nädal saama Danhammer Eesti viisa Helsingi saatkond .
Martin Reimi , Toomas Kallaste , Argo Arbeiteri ja Urmas Kirs|Kirsi|Kirss meeskond Kotka|Kotkas KTP saama kodu lööma Helsingi HJK 1 : 2. Marko Kristali ja Indrek Zelinski klubi FC lahti kaotama samuti kodu pori Jazzile 0 : 1.
farss tipp olema mina meelest soome suusajuhtkond avaldus , et tema ei lootma MM aeg kohalik ilmaennustaja peale , vaid tellima kõik ilmakaart kohale Helsingi meteoroloog .
oma vits saama ka ärireisija , kes soovima kiiresti Tallinn Helsingi jõudma .
Elcoteq|Elcoteqi A-aktsia noteerima esialgne prognoos kohaselt Helsingi börs 26. november .
" Tartu sõitma bänd Riia , Moskva , Peterburi ning sealt edasi Helsingi .
sellegipoolest väitma nii Ellamaa kui tema Eesti kolleeg , et enamasti ei olema mõttekas saatma patsient Helsingi ülikool kliinik ja teine Euroopa suur haigla , sest enamik tõbi ravi saama siinne arst sama hästi hakkama kui see lääs ametivend .
Euroopa liit ise valmisolek laienemine otsustama riigijuht Helsingi alustama uus valitsustevaheline konverents , mis ülesanne olema peamiselt EL institutsioon kohandamine tosin uus riik liitumine .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
tegelikult selguma , et kruiisilaev olema kasvav turg ka Helsingi jaoks ja soomlane koorima sealt kõrge sadamamaks näol suur raha .
turniir võitma olümpiamängud valmistuv Läti koondis , alistama esikohamäng Helsingi IFK 3 : 2 ( 0 : 0 , 2 : 1 , 1 : 1 ) .
" pealinn ( Helsingi ) uus ilme olema sündima majanduskasv tulemus , avalik planeerimine selg taga , " kirjutama Panu Lehtovuori ( ARK 6/2002 ) .
naine ärikultuur iseloomustama omavaheline koostöö ja partnerlus - selline sõnum jääma kõlama 25.-27. september USA , Baltimaa , Soome ja Venemaa naine ühine ettevõtluskonverents Helsingi .
sisustusmess korraldama Helsingi näitus keskus , mis asuma kesklinn mõni kilomeeter kaugusel .
Õnneks olema Raul endine kursusevend , Helsingi õppiv Jaak Vilo nõus mina vajalik summ|summa laenama , oma käsi ei olema mina see raha kokku saama|saanud .
selline , kus tegelema elav kultuur see erinev valdkond üks katus all ja mis sümboliseerima Kampnagelfabrik Hamburg või kaablitehas Helsingi .
ka tulev laupäev olema Helsingi lennujaam kava kohaselt suletud|sulgema , lend toimuma Turu ja Pirkkala lennuväli .
piletihind olema aga ka Helsingi soolane : tavaline tribüünikoht maksma 400 mark , kes aga tahtma boks toimuv kurss olema , pidama välja laduma veel 600 mark .
enne MM suurustama Prantsusmaa koondis eesots suur kära lahkuma|lahkunud Tamminen , et kui Gallia kukk võitma Helsingi MM kasvõi kaks mäng , võtma tema oma uus nimi Napoleon .
Junk võitma pronksmedal 1952. a Helsingi olümpiamängud 10 000 meeter käimine aeg 45.41,0 ja 1956. a Melbourn|Melbourni olümpiamängud 20 kilomeeter käimine aeg 1 : 32.12,0 .
Helsingi HEX lõpetama kauplemispäev 1,49 protsendiline langus 10.285 , 66 punkt juures .
Soome aurik " Poseidon " , kapten Gustawson , segakaup ja reisija Helsingi .
Soome meremees ametiühing nõudma , et eelmine nädal Tallinn ja Helsingi vahel liin läinud|minema Silja SuperSeaCat|SuperSeaCati meeskond olema ka soomlane .
Helsingi alanud|algama iluuisutamine maailmameistrivõistlus lipsama Margus Hernits|Hernitsa esinemine eilne kvalifikatsiooniring paar vääratus , kuid koha|koht lõppvõistlus 30 parem hulka tagama tema närvipinge tundma .
Helsingi .
Helsingi olema aasta 2000 üks Euroopa kultuuripealinn , mis üritus raam ka laul ja tantsupidu kuuluma .
Helsingi ringkonnakohus mõistma üleeile Soome uudisteagentuur STT peatoimetaja Kari Väisänenile ja sporditoimetaja Johanna Aatsalo-Sallinenile tingimisi vanglakaristus ja rahatrahv , sest tema väitma Nagano olümpiamängud ajal , et suusataja Jari Räsänen kasutama suusaliit juht teadmine hormoonpreparaat .
Helsingi börs reageerima see nii , et Nokia kurss tõusma kõigepealt kümmekond mark ning siis langema nii , et päev algus võrdlema olema aktsia kümmekond mark odavam .
tema vastama ainult see , et välisminister sõitma Petroskoi kohe Helsingi ja sealt Strasbourg ’ i .
Kullo lastegalerii Helsingi laps ja noor kunstinäitus 13. juuni .
mis pakkuma kevadine Helsingi kunstinäitus ?
seni Tallinn ja Helsingi vahel regulaarne kopteriühendus pidav Copterline võima samalaadne liin looma Peterburi ning Helsingi vahele .
rikkaim sportlane Helsingi olema praegu naine 20 km käimine võitja 34aastane venelanna Olimpiada Ivanova , kes püstitama esimene maailmarekord MM .
63 ühik Pime|Pimedate Öö|Ööde filmifestival programm olema saavutus , mis ulatuma täpselt üks võrra üle käesolev aasta Helsingi “ armastus ja anarhia ” .
Filmipäev korraldama Goethe instituut Helsingi , Saks|Saksa saatkond ja FilmiMAX .
Soome - Inglismaa MM-valikmäng Helsingi 36 000 pealtvaataja mahutav olümpiastaadion olema välja müüdud|müüma ja Inglismaa fänn olema eraldama|eraldatud 3600 koht .
mitu lend olema ära jääma|jäänud ka Helsingi väljuv liin , mis läbima Oslo .
Helsingi avastama toll jaanuar lõpp veidi vähem 7,8 kilo amfetamiin sõiduauto .
teine poolaeg algul mööduma Tallinn Helsingi nagu magnetrong dresiin ja kasvatama edu 68 : 44 ( vahespurt 19 : 2 ) .
Eesti Telekom strateegiline aktsionär Sonera olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
alates 1. maa|mai panema Helsingi liin reisilaev Tallinn , mis võtma peale 400 reisija , kes käsutus olema muusikasalong , restoran , kaks baar .
linn tulev aasta eelarve eelnõu nägema ette maksumäär tõus Helsingi elanik 16,5 protsent 17,5 protsent , 3000-4000 töötaja koondamine ning kulu kokkuhoid , mis tähendama pakutav teenus vähenemine .
Musti Mercedes olema nägema selgelt rohkem kui Helsingi .
olukord meenutama elektrikatkestus august algul Põhja-Ameerika , mis järel olema ilmselt tavapärane suurem tähelepanu pälvima|pälvinud vool kadumine näide Vilnius ja Helsingi .
Sherwood juhitud|juhtima Sea Containers|Containersi esimene aasta Silja suuromanik olema vastuoluline , kuna kütus kallinema , Vaasa-Umea liin tooma suur kahjum maksuvaba kaubandus kaotamine järel ning kiiralune|kiiralus toomine Helsingi ja Tallinn vahele minema oodatu kallim .
Tartu ja Helsingi nahakliinik olema edukalt katsetama|katsetatud TÜ Füüsika|Füüsikas Instituud|Instituudi|Instituut ja Tartu laserifirma Estla koostöö valmima|valminud portatiivne vaseaur-laser mitu tülikas nahahaigus tervendamine .
soonik sõna lootma enne 22. september peetav eurosari avakohtumine koguma vorm tosin kontrollmäng , sealhulgas ka naaber meister Helsingi ToPo ja Riia Broceniga .
eelmine nädal toimuma Helsingi rahvusvaheline lotoorganisatsioon Intertotto Euroopa sektsioon nõupidamine .
näide võima tooma Helsingi JK tuhkatriinumuinasjutt .
tulevane sport ja vaba aeg veetmine keskus olema projekteerima|projekteeritud Soome arhitektuuribüroo Pro Ark poolt , mis töötama välja ka Helsingi Hartwall Areena projektlahendus .
ühing esindus asuma Helsingi , Budapest , Stockholm ja Pariis , ent koostöö välisministeerium olema üritus korraldama|korraldatud ka mujal .
internet Services olema Soome Saunalaht|Saunalahti tütarettevõte , mis olema noteerima|noteeritud Helsingi börs .
liituma meeskond mõni päev hiljem , " ütlema Müürsepp , kes veel reede tõmbama selg Kalev särk linnavõistlus Helsingi .
kuna Metallica ainus kontsert Soome toimuma 2. juuli Põhja-Soome , Ruisrock festival , olema tõenäone , et Helsingi ja see ümbrus tulema publik pigem Tallinn , mis olema lähem ja kus pilet olema odavam .
Helsingi kesklinn asuv vana üliõpilasmaja lava astuma ansambel Ultima Thule , mina , Myself & I ja vennaskond .
küllap olema Reagan mugavam eelmine president Jimmy Carter|Carteri komme sõitma Viin või Genf või Helsingi ja kirjutama koos Brezhnev alla leping , mis ühendriik olema loobuma|loobunud Pershingute ja tiibrakett Euroopa paigutamine .
meeskond sulgema eestlane karts|kartsas ja tema andma sadam üle Helsingi kriminaalpolitseinik .
Tallinn linnapea Jüri Mõis pidama väga oluline turism arendamine Tallinn , sest näide Helsingi külastama eelmine aasta 7,2 miljon inimene .
olema tõenäoline , et üllatuma , kui minema Kanut Gild|Gildi|Gilt SAAL sarnane teater Berliin , Helsingi , London või New York .
Lindaliin esimene projekt valmima juuni algus 42 meeter pikkune kiirlaev , mis hakkama sõitma Helsingi suund .
president Arnold Rüütel pidama täna õhtu Helsingi Ülikool Paasikiv|Paasikivi Selts|Seltsi ja Tuglas selts korraldatav kõnekoosolek loeng , mis tegema teatav Eesti riiklik ja rahvuslik prioriteet nii lähiaasta kui kestvalt .
mis siis veel rääkima Helsingi ja see erutav , magus lõhn , mis välismaa olema !
Helsingi algama Soome suurim naisteajakiri mina Naiset moeshow , kus esinema ka “ euroviisuvoittaja Tanel Padar ” .
staar esinema laupäev , 14. november Helsingi Hartwall Areenal .
Tarmo Virki , Helsingi
esimene hinnang esitama EL komisjon 1998. aasta detsember Viin tippkohtumine ( 11.-12. detsember 1998 ) , kus see kiitma hea ning järgmine sarnane aruanne paluma esitama Helsingi Ülemkogule detsember 1999.
ratassepp ütlema , et Helsingi tulema|tulnud lennuk osas mingi tõrge ei olema|olnud ning lennuk tulema sealt pigem varem kui hiljem .
12. ja 13. märts võõrustama Eesti esindusklubi Kalev hall Helsingi Teamware ToPot ja BK Ventspils .
Eesti maadleja saama viimati nii kõrge olümpiakoht 48 aasta eest : Helsingi võitma Johannes Kotkas kreeka-room maadlus kuld ja August Englas vabamaadlus neljas koha|koht .
Helsingi börs alustama kolmapäev õhtune kauplemine , mis kestma kell kuus üheksa õhtu .
x detsember 1998 - Helsingi sadam dokker|dokkeri keelduma laadima Rakvere ja Calibur .
selline tulemus ilmnema Tuglas Selts|Seltsi laupäev Helsingi avaldama|avaldatud küsitlus .
Soome õppima juba mitu eesti noormees , rahvuslik ringkond püüdma noor haritlane suunama Helsingi ülikool , et vabastama tema venestussurve mõju .
mina olema tegema|teinud Moskva arenev keskus , töö olema veel pooleli ja nüüd sina tahtma mina ära ajama , ” kirjeldama enesekindlalt esinema|esinenud Luzhkov eile Helsingi oma plaan presidendivalimine asi .
Copterline viima Helsingi 15aastane tüdruk ja 16aastane poiss .
mobiilne üksus lendama lennuk Stockholm või Helsingi või mõni teine sadam ja tegema vajalik töö ära meri või teine riik sadam .
täna Helsingi viibiv Rootsi vastne peaminister Göran Persson|Perssoni olema oma võõrustaja kava arutama ka see ettepanek .
Helsingi manganäitus olema väljas nii Hokusai ise kui ka mõni tema kaasaegne meister originaaltöö .
" HIMeros " rääkima Platon dialoog vorm see , kuidas surmamõistetud kurjategija Sokrates elu ärkama ja Helsingi ülikool kohalik õppejõud nuga peale minema .
aktsiavahetus teel tehtav pakkumine hindama Mandatum|Mandatumi aktsia hind 10,3 euro , kusjuures ettevõte aktsia sulgemishind reedene Helsingi börs olema 6,5 euro .
see pakkuma ka lautosolist Kari Vaattovaar Helsingi , mängima 29. juuni haruldane soolokava 17. sajand saksa ja prantsuse tuntuim lautovirtuoos ( Kellner , Weiss , Mouton , Gallot ) teos .
“ kultuur olema iga Helsingi nädal täis ja tänane öö pakkumine olema see kõrval mingi tippsündmus , ” andma teadma ja “ Kaurismäk|Kaurismäki , Epp Normaali või Saarikosk|Saarikoski naine siin üles ei astuma ” , pareerima mina huvi .
suvi jääma politsei silm , et üks Ferrari Modena vahetama Helsingi kesklinn korduvalt rada .
1979. aasta Tallinn ja Helsingi vahel sõitma|sõitnud Georg Ots võtma liin maha mullu detsember , sest laev rentnik hansatee pidama see ümberehitamine turvanõue vastav liiga kallis ega pikendama|pikendanud rendileping .
Helsingi kiirelt sõitma soovija olema maikuu algama võimalik kasutama Nordic Jet Line ’ i ja Radisson SAS Seaside ’ i hotell ühispakett Helsingi , mis hoidma kokku reisikulu .
Soome ja rootsikeelne ajakirjandus reageerima tundlikult , kui Eesti instituut korraldama Turu Laurentsius & A. D. personaal-näitus ja Juta Kübarsepa|Kübarsepp fotonäitus " BOOM 2000 " Helsingi .
üks samm panema Tallink viinaralli ootus reisilaev romantika Tallinn ning Helsingi vahe käima topeltkoormus .
Matti Niiranen , Reisilehe paluma peatoimetaja Helsingi
hiljuti mõistma Helsingi ringkonnakohus 230 gramm kokaiin Soome smugeldama|smugeldanud diiler kolm aasta ja kolm kuu vang .
rüütmann sõna soovitama soomlane hoidma kurd Tallinn võimalikult eemal , sest Soome olev kurd|kurt olema Helsingi tihti looma|loonud side allmaailm ning narkoäri .
monument pidama valitsema kogu Helsingi linnapilt ja paistma otsapidi ka vennasrahvas Tallinn .
oma esinemine Helsingi ülikool ( sept . 1999 ) lubama Linus Torvalds , et hiljemalt 15 .- 19. november Las Vegas toimuv Comdex|Comdexi mess avaldama Transmeta oma töö või vähemalt teatama , millal see avalikustamine toimuma .
laevahukk põhjus uuriv komisjon esimees Uno Laur avaldama lootus , et rootslane olema puuduma peatükk valmis kirjutama|kirjutanud ning rahvusvaheline uurimiskomisjon saama see täna ja homme Helsingi peetav istung arutama hakkama .
Nordic Jet Line ’ i kaks Helsingi ja Tallinn vahel sõitma katamaraan jääma turvaviga tõttu liin ära pühapäev .
täna avama Tallinn tegutsev Soome turismiarendamine keskus Eesti esindus koostöö Helsingi linn turismiinfobüroo Tallinn aadress uus 32 kliendiinfopunkt .
reisimarsruut : Tallinn - vahemaandumine Helsingi - 2 päev Pariis - vahemaandumine New York ja Saint Louis ’ s - 6 päev Las Vegas - 12 päev Fort Lauderdale ’ is - 5 päev New York - läbi Pariis ja Helsingi tagasi Tallinn .
" kuidas mina saama olema konkurentsivõimetu , kui Tallinn olema reisijatasu 20 kroon ja Helsingi 26 kroon , " rääkima Tallinn Sadam|Sadama juht .
kiiruisutamine : EM mitmevõistlus ( Helsingi , 11. jaanuar ) .
ETV sporditoimetus juht Marko Kaljuveer|Kaljuveeri sõna tundma Helsingi MM vastu väga suur huvi .
Imbi Paju , Helsingi
Rau teatama oma seisukoht täna Helsingi oma visiit Soome vestlus NATO laienemine .
tund aeg jooksul saabuma neli helikopter Tallinn päästja abi tema Helsingi kolleeg ...
14. maa|mai opereerima ajuverevalum tõttu halvatu jääma|jäänud 9aastane Kert Läänet Helsingi ülikool kliinikum tippkirurg .
peatuspaik : Serena , Luuk|Luukki , Nuuksio , Haukkalamp infopunkt , Bemböle kohvik , Gallen Kallela Tarvaspää ja Helsingi vaatamisväärsus .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
üleeile õhtu otsustama ravikindlustusnõukogu andma kaasasündinud südamerike Triinu-Liis teine operatsioon Helsingi 260 000 mark ehk 683 800 kroon .
homme pidama huvikeskus Kullo noorsooamet ja Harju maavalitsus ning Helsingi linn ja Lõuna-Soome maakond noorsootöötaja ühisseminar .
maalija Andres Sütevaka aga taotlema ilmselt fenomen , mis võima viima ühisnimetaja alla Estonian Animal Power -- niimoodi iseloomustama soome kunstnik nongratalas|nongratalaste esinemine Helsingi Kuvataideakatemia märts algul .
juba enne Helsingi sõit teatama Tshernomõrdin eile Moskva , et seekord lootma tema Belgrad reis minema koos president Ahtisaar|Ahtisaari .
neli aasta tagasi Helsingi olema kaks viimane number vaid üks võrra väiksem .
Helsingi näide rajama selline objekt kümme kord kiirem tempo .
ometi olema inglane tihti siinmail võistelnud|võistlema ja Helsingi olümpiastaadion olema üks tema lemmikareen .
et 70 % reisija olema soomlane , siis olema täis hommik Helsingi ja õhtu Tallinn minev kiirlaev , vastupidine suund olema hõredamalt täidetud|täitma .
Helsingi , 15. juuli ( EPLO ) - viimane soe päev olema Soome laht panema|pannud vohama sinivetikas , kirjutama Helsingin Sanomat .
Soome Technopolis 1982. aasta ulatuv ajalugu börsiettevõte turuväärtus olema umbes 1,5 miljard Eesti kroon , firma haldama ja arendama Põhjamaa|Põhjamaade võimsaim teadus / tehnoloogiapark kompleks Oulu ja Helsingi piirkond ( Espoo ja Vantaa ) , kus paiknema 550 tehnoloogiafirma kokku enam kui 8000 töötaja .
tema ebaotstarbekus olema kogema|kogenud Helsingi elanik .
see ei olema unenägu , vaid tõestisündinud lugu pühapäev õhtu Helsingi sadam piirivalvepunkt .
Kaup olema tegelikult ka nimi Tallinn kaubamaja , mis korraldama|korraldatud küsitlus andmed olema Helsingi väga hästi tundma|tuntud .
Soome lennundusvõim teatama eelmine nädal , et streik tõttu ei võtma Vantaa lennuväli vastu ka mitte ühte Estonian Air|Airi lend Tallinn Helsingi .
seetõttu olema tema nõus olema|olnud 5000kroonine tasu eest Helsingi neli kilo amfetamiin viima .
esimene treeningkogunemine toimuma 3. ja 4. august Helsingi .
Rain Rang|Rangi|Rank hinnang avaldama Tallinn ja Helsingi vaheline laevaliiklus mõju ka uus laev liin toomine .
peamine pidama paakkala aga torulukksepp arreteerimine mõni päev tagasi Helsingi Herttonieme .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Helsingi olema suhe 55 : 45. põhjus , miks Eesti suhtarv kõrge , olema Kreitzberg|Kreitzbergi sõna lihtne - gümnaasium võtma vastu kõik , kes kaks jalg käima oskama , sest raha saama kool õpilane arv lähtuma .
Taani värve esinev keenialane Kipketer vigastama parem jalg lihas 15. juuni Grand Prix ’ sari etapp Helsingi .
Läänemeri sadam seas olema Tallinn kruiisilaev külastatavus kolmas koha|koht , eespool olema vaid Sankt-Peterburg ja Helsingi .
liibanonlane Helsingi ülikool vanemteadur Faruk Abu-Chacra ( 52 ) laevasõit Tallinn võtma tormine meri aeg 13 tund .
Jõuluootel Helsingi .
sama näitus käima enne Helsingi Frick Art History Centris , Pittsburgis ja Dahesh Museum|Museumi , New York .
läinud|minema neljapäev , 28. august , pidama Helsingi jällegi aasta kõige rahvalikum kultuurisündmus , kunst öö .
aasta eest istuma Helsingi PEN grand Marina kongressikeskus fuajee kohvipaus - ja ühtäkki ütlema , kui Eesti olema jutt , et mõnikord vaevama sina tunne , et sina ei tahtma enam Eesti elama .
Helsingi HEX olema kell 10.00 aeg 3,07 protsent miinus 11.289 , 13 punkt juures .
siiani suurim kogus - 10 000 ecstasy tablett - konfiskeerima Helsingi narkokuritegu üksus ja Soome lõunapiir tolliametnik november algus Helsingi üks alla 30aastane eestlane hotellituba .
Soome energeetikakontsern Fortum tegema ostupakkumine Stockholm linn osalus omandamine energeetikafirma Birka Energ , teatama firma Helsingi börs .
13 .- 14. juuni võistlema Tõniste|Tõnisted Helsingi .
2 projekt saama võimalik tänu Unesco ( 98ENA 301 ) , avama|avatud Eesti Fond|Fondi|Font ja OSI-Budapest|Osi-Budapest ( E98-5 . 03-01-06 ) rahaline ja Helsingi Ülikool Raamatukogu ning Stockholm Kuninglik raamatukogu moraalne toetus .
ja kui Helsingi Torpan Poja|Pojate treener kutsuma jänki , eht NBA-stiil mäng juhtiv Aaron McCarthy , olema signaal mõistetav ka võhik - vana maailm , hoidma alt , soomlane tulema !
Eesti peaminister ütlema , et Eesti valitsus pidama väga oluline asjaolu , et Läti kaasama Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemisläbirääkimised eelmine aasta Helsingi .
ja nüüd pühapäev mängima jälle Helsingi .
Tallinn ja Helsingi sadam laupäev hilisõhtu häireolukord põhjustama|põhjustanud mees olema helistama ilmselt purjus .
see kuu avama Helsingi kesklinn galerii Haapsalu neid|neiu Elis Saareväl|Saareväli maal näitus , mis olema kunstnik esimene suurem isikunäitus .
Tarmo Virki , Helsingi , valima @ postimees.ee
Helsingi tasuma kindlasti külastama Kiasma ja Ateneum|Ateneumi kunstimuuseum aga ka mina disainimuuseum .
PLAYOFF-turniir ( Helsingi )
Helsingi Torpan Pojat ( ToPo ) , mis teine treener olema Anatoli Krikun , alistama eurosari Türgi klubi bursa Tofas 63 : 61 ning rahvuskoondis juhtkond kuulutama välja uus Euroopa vallutamine sõjaplaan .
" kolm nädal jooksul olema Tallinn näitus väljas 21 pilt , sama aeg olema Haapsalu 40 ja Eesti saatkond Helsingi 26 teos , " rääkima Nerva .
Helsingi jääma Tallinn suund väljuma 12.40 SuperSeaCat|SuperSeaCati kiirlaev , talllinn ei väljuma Helsingi poole 15.00 laev .
Leemets sõna olema kava kaasama Helsingi kolleeg ka vajalik kaader koolitamine .
täna avama Soome turismiarenduskeskus pealinn Helsingi Maja kliendiinfopunkt .
kuigi Triinu-Liis|Triinu-Liisi lõikus õnnestuma , pidama laps käima pidevalt Helsingi tohter juures uuring .
Tallink teade olema torm tõttu tühistama|tühistatud kõik tänane Tallink AutoExpress väljumine Tallinn ja Helsingi .
Helsingi loomaaed toimuv vaatemäng pääsema loomaaed pilet - 5 euro täiskasvanud , 3 euro laps ja alla seitsmeaastane tasu .
laev liikumine olema aga vaja ujuvkai nii Tallinn vanasadam kui ka Helsingi .
Helsingi sõitma|sõitnud valge laev lahkuma pärast jõud liin .
tulema Helsingi ( ? ) laev .
Talinvest Suprema müügijuht Veiko Maripuu sõna jääma Tallinn börs reede hommik küllaltki ettevaatlik , vaatama Hansapank aktsia poolt neljapäev sooritama|sooritatud järsk tõus Helsingi börs .
" ajama asi Helsingi asuv Iraan saatkond kaudu , Kiarostam pidama paar nädal jooksul auhind kätte saama . "
Euroopa komisjon nõudma , et poolteist aasta eest Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinema|ühinenud Soome vähendama lõhepüügialune|lõhepüügialus pool ja tursapüügialune|tursapüügialus 40 protsent võrra , mis olema Helsingi vastuvõtmatu , ütlema Soome põllumajandus ja kalandusminister Kalev Hemilä .
järelikult pidama olema võimeline konkureerima Helsingi , Stockholm , Göteborg ja Kopenhaagen samalaadne teater .
kaks kilo kokaiin olema Soome kohta väga suur kogus ja see vahelejäänud Eesti politseinik ootama vangla , ütlema Helsingi tolliamet direktor Jarkko Saks|Saksa .
näide Helsingi linn kuulutama kesklinn õueala , ühistransport saama terve päev sõitma üks pilet hind ( 20 kroon ) .
Helsingi kunstikeskkool kümneliikmeline delegatsioon jõudma Tallinn 21. mai keskpäev , et koos Kopli kunstikool esindus valmistama maakunstiteos .
aga kui Stockholm ja Helsingi maraton oma 10 000 ja 5000 osavõtja kaasama lai laast üks protsendituhandik riik elanikkond , siis Eesti vastav näitaja olema ikkagi 10 kord madalam .
USA saatkond Tallinn ei vormistama immigratsiooniviisa ega elamisluba , see saamine tulema pöörduma USA saatkond Helsingi , kus väljastama immigrant viisa ja hiljem Ameerika elamine luba .
Helsingi börsiindeks HEX langema kell 10.27 4,27 protsent , 14593,03 punkt .
Hellebusti sõna kasutama Radisson SAS Tallinn personal koolitamine oma kolm Helsingi hotell töötaja oskus .
" mina olema ka ära läinud|minema , olema põgenema|põgenenud Helsingi Tallinn , " ütlema Smeds , kes lavastus olema olema|olnud viimane aeg Soome teater peamine ekspordiartikkel .
Elektroonikatööstus allahanketöö teostav Soome Elcoteq Network ostma Finnfund|Finnfundi|Finnfunt 33,2 protsent AS Elcoteq Tallinn aktsia , saama tehas ainuomanik , teatama Elcoteq Helsingi börs .
esimene reis eest jätma Helsingi kohus eestlane karistama , kuid kaks ülejäänud sõit eest mõistma tema süüdi raske uimastikuritegu .
suvi esimene vormihari pidama saabuma juuli hakul Helsingi EM , siis tulema pärast lühike puhkus olümpiavorm kruttima . "
Tarmo Virki , Helsingi
Oulu elav Helsingi ülikool kirjandusprofessor Kari Sallamaa panema etnofuturism juubeliüritus lõpp Rõuge kõik süda , et mina kirjutama , kirjutama ja kirjutama ja levitama etnofuturism rõõmusõnum iga poole .
Helsingi boks sein jääma porgand pärg .
Helsingi volikogu pääsemine minema vaja jämedalt võtma 750 hääl .
Tallinn tehas operatiivjuht olema endine Helsingi tehnikaülikool õppejõud ja kunagine Nokia Mobile Phonesi Salo tehas juht Panu Kaila .
Märt Kivine , Helsingi
ainuüksi surnu transport läbi linn , mis maksma Tallinn 350 kroon ( 22 euro ) , kuluma Helsingi 1250 ( 80 euro ) .
Soome Finnet International ja tema Eesti tütarfirma uninet andmeside paigaldama neljapäev 30 miljon kroon maksev merealune valguskaabel Tallinn ja Helsingi vahele .
Helsingi tippkohtumine käivitama ka aasta aeg kestev valitsustevaheline konverents , mis pidama läbi viima sisereform , mis hulgas olema muuhulgas otsus ühehäälsus põhimõte vahetamine häälteenamus vastu , seni väikeriik soodne|soodus häältejaotus korrigeerimine ning täidesaatev Euroopa komisjon liige arv kindlaksmääramine .
Helsingi HEX lõpetama päev 0,35 protsendiline tõus 17.706 , 92 punkt .
Brüssel maksma sama pudel 542 , Pariis 715 , Berliin 863 , Stockholm 954 , Helsingi 970 ja Rooma 1050 kroon .
et enamik Eesti müüdav puhkusepakett pärinema Soome reisikorraldaja , algama ka lend tavaliselt Helsingi .
tugev tuul häirima ka täna laevaühendus Tallinn ja Helsingi vahel .
olema see siis kunstnik , kes Helsingi Läti saatkond auto juhtima , või Oulu estofiil .
Helsingi HEX olema 10,50 protsent miinus 9869,87 punkt juures .
28. ja 29. juuni osalema Eesti Helsingi peetav Baltic Cup|Cupi|Cupp , kus lööma kaasa Soome , Rootsi ja Läti .
paar abielluma Helsingi Toomkirik 1999. aasta ning tema abielu tõstma Jaapan niigi populaarne Mika Salo aktsia veelgi kõrgemale .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi , 29. juuli ( EPLO ) - Helsingi MM viima rahvusvaheline kergejõustik föderatsioon ( IAAF ) koostöö Soome antidoping agentuur läbi ennenägematult laiaulatuslik dopingukontroll , tata sportnet .
mees võtma reede hommik Helsingi kesklinn vang oma naine ja ähvardama oma kodumaja õhk laskma .
Helsingi haljastusteenus aastane turumaht olema 100 miljon euro ( 1,56 miljard kroon ) .
soomlane lootus korraldama 2006. aasta Helsingi koos Lillehammer ja Lahti taliolümpiamängud võima nüüd konkurent näpunäitamine tuhmuma .
ei olema mingi üllatus , et esimene Helsingi regatipäev olema sadam ja kesklinn ringisaaliv inimene ummistuma|ummistunud .
aasta algus Tallinn ja Helsingi ühtsus näitav kaubamärk Talsink ise nimi registreerima|registreerinud Manutent lubama nimi kasutama vaid Tallinn linnahall ala .
tõsi , summa olema tippkergejõustik teadma mis vapustavalt suur , ent parem siis juba treenima selline tshekk eest Atlanta olümpia Helsingi , kui et hüppama sama aeg mõni London muruväljak tasu känguruhüpe .
kui võrdlema praegu hind mina ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , siis hind Saksamaa ja Helsingi hakkama mina oma juba sarnanema .
Tarmo Virki , Helsingi
Estonia hukk loodusjõud kätte tormine meri jääma|jäänud päästeparv meelitama külastaja see suvi Helsingi näitus hukkuma|hukkunud laev .
Helsingi messikeskus olema väljas 240 raamatumüüja ja kirjastus ning lugeja kohtuma kokku üle 700 autor .
Murka praegune ja esimene suurem isikunäitus vaal saama osa tema magistriprojekt Helsingi kunstiakadeemia .
Liksom|Liksomi keeleline andekus ilmnema nii Helsingi släng kui Põhja-Soome murrak täiuslik edastamine , mis küll eesti lugeja kogu mahlakus ei jõudma ( olema ju släng tõlkimine raske ja riskantne ettevõtmine ) , aga ka eriliselt kontsentreerima|kontsentreeritud jutustamisviis .
Helsingi börs esindaja tutvustama kokkulepe Tallinn börs ja edasine koostööplaan Helsingi ja Tallinn börs vahel , " ütlema tema .
Tiina ( 24 ) , tulevane kodumajandus ja käsitööõpetaja , olema ainuke päris omapäi üle Soome lahe tulnu , kes õppima kogu stuudium Helsingi .
see nädal tähistama Helsingi arvukas pidulik kultuurisündmus balti keskus avamine Tuglas selts ruum .
siiani ainus pakkumine tegema|teinud Silja Line pakkuma liin praegu Helsingi ja Tallinn vahel seilav laev Wasa Queen .
Rain Pikand olema õppima|õppinud graafiline , tööstus ja autodisain Tallinn ja Helsingi .
Ungari president sõna olema Venemaa soomeugrilane esindaja poolt äsja Helsingi lõppema|lõppenud soome-ugri konverents tundma tungiv soov Soome , Ungari ja Eesti solidaarsusabi järele .
firma peakorter koli Stockholm või Ivo puhul Helsingi .
seal võrdlema Tallinn Stockholm ja Helsingi .
kindlustama Venemaa püsimine reformikurss , määrama USA välisminister Warren Christopher kindel kaks kohtumine vene juhtkond liige : üks veebruar Helsingi , teine märts Moskva .
Artti Pohjanheimo olema eeskätt akadeemiline portretist , aeg jooksul olema tema maalima|maalinud päris aukartustäratav ports portree Soome auväärne ühiskonnategelane - nimetama võima mitu Helsingi ülikool professor .
Helsingi .
kuid ka Helsingi linn olema enam pakkuma kui talvine allahindlus , Body Shopi ja Hennes & Mauritz kauplus .
näide mina hea sõber Mika Manninen , kes olema Ameerika tundma|tuntud , pidama kevad|kevade oma Soome sõber pettuma , kui see pärast tema teine mander|manner saavutama|saavutatud edu ei tulema|tulnud tema näitus avamine Helsingi .
kardetud|kartma tormijooks Helsingi eestlane eile ette ei võtma|võtnud .
kes tahtma , sõitma Helsingi või Stockholm .
uus Tallink saama Läänemeri põhjaosa suurim laevafirma , mis võima opereerima konkurentsivaba Helsingi ?
1967. aasta hakkama Tallinn ja Helsingi vahel kurseerima reisilaev Vanemuine , mis sõidutama peamiselt soomlane .
Helsingi , 19. oktoober ( EPLO ) - Soome politsei võtma november proovikasutus uus elektrišokirelv Taser X26 .
Lepo olema keskpunkt mis tahes seltskond , see võima nägema ka Helsingi ja Moskva , Karlsruhe ja Glasgow ’ s .
Helsingi EM 15. koha|koht saavutama|saavutanud Kolukanova parandama see oma nimel olema Eesti rekord 0,32 sekund .
kui varasem aasta sõitma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa turvaline tee , siis tänavune rada kulgema London läbi Varssavi ja Riia Sankt-Peterburg ning sealt läbi Helsingi ja Stockholm tagasi - üle 5000 kilomeeter , mis tulema läbima viis päev .
mööduma|möödunud sügisene kirjandusuurija kogunemine Helsingi näima põhjanaaber probleem olema see , et lääs autor töö lugema , sest tema järgi püüdma joonduma , ent emakeelne kirjutama n-ö iseenese .
jaanuaris-oktoober olema müügikäive 6,6876 miljard mark ehk 12,9 protsent võrra suurem kui mööduma|möödunud aasta sama aeg , teatama Stockmann Helsingi börs .
kolmapäev avaldama kogu Soome kattev “ Koolitervis 96 ” uurimus Helsingi andmed .
lisa olema Stockholm eelis see , et pealinn olema ainult Stockholm , Helsingi pidama oma pealinn positsioon jagama koos kaheksa muu linn .
Imbi Paju , Helsingi
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Mustpea|Mustpeade maja esitlema end Helsingi linnaamet , andma ülevaade teenus , mis Soome pealinn oma kodanik ja külaline pakkuma .
eile varahommik algama Soome suurim ühistransporditöötaja streik , mis peatama Helsingi ja see eeslinn tramm , metroo ja buss ning tänav ummistuma eraauto .
kui olema ärimees Helsingi regioon , siis miks pidama maksma 60 protsent tulumaks , kui saama piirduma 26 ?
Venemaa ei kavatsema Helsingi alla andma
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning aserbaidžaani vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta , CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ning muu OSCE põhidokument ,
Helsingi lootma tema tollane viga parandama ning tulema hõbe : " ilmselt tulema kuld Klüft , seega hõbe olema mina reaalne püüdma .
nii või naa , Helsingi olümpialaev olema juba tee , ametlik osavõtuavaldus ROK jäetud|jätma ning kapten sild astuma|astunud .
18. juuni , pisut enne jaanipäev , pidama Helsingi olümpiastaadion kõik aeg esinduslikum Maailmankisat ( maailmamäng ) õhtumiiting , mis ärijünger abi olema tegema|tehtud rahvusvaheline kergejõustikuliit patronaazh alla kuuluv ja staar ligi meelitav suvine GP-sari üks etapp .
FC lahti ( algkoosseis Indrek Zelinski ) viigistama kodu Helsingi Joker|Jokerite 1 : 1. Lahti olema 13 ( 10 mäng ) ja viimane koha|koht pääsema|pääsenud kotkas 9 ( 11 ) punkt .
kohus nõustuma Merimies-Union|Merimies-Unioni seisukoht , et asi tulema käsitlema ametiühing kodulinn Helsingi , vahendama Helsingin Sanomat .
see norm järgimine olema avalik tagatis , et uuring osalev isik õigus , ohutus ja heaolu olema tagama|tagatud kooskõla Helsingi deklaratsioon põhimõte ning kliiniline uuring andmed olema usaldusväärne .
praegu ilmselt tüüpiline Eesti kodanik pigem käima aeg-ajalt välismaa kui mitte , ükskõik kas töö või lõbu pärast , kasvõi Riia või Helsingi .
Helsingi jää olema eestlane asi , seega fokuseeruma kogu mina rahvuslik hasart , ind ja sportlik kaasaelamistarve Dublin suunas , kus osalema ka eesti ilulaulja Maarja-Liis Ilus .
edaspidi olema Tallinn kaubamaja kava minema ka suurus teine ja kolmas Soome linn , Helsingi laiendama aga kauplemine teine kaubagrupp .
kuidas ei tulema|tulnud pea küsima , kui palju saama Helsingi pensionär pension ?
Mart andma pärg abikaasa ja üritama ise Helsingi hetk paigale sundima .
" Euroopa ametiühinguliikumine olema alati rõhutama|rõhutanud sotsiaalne mõõde tähtsus , " ütlema Lipponen kõne Helsingi kogunema|kogunenud 850 Euroopa ametiühing konföderatsioon kongress delegaat .
“ Tallinn ja Helsingi olema logistiliselt kõige loogilisem suund , sest minema Hiiumaa salat müüma näiteks Tartu turg olema suhteliselt mõttetu , ” lausuma Mägi .
mina veel kord toonitama , et 1999. aasta lõpp , kui piirivalve alustama viisa ja viisavaba riik viibimine kontroll , olema Helsingi saatkond 40-50 elamisloataotlus sama põhjus .
Soome tarve ja toidukaup müügifirma Kesko kasum püsima mööduma|möödunud aasta ligikaudu eelnema|eelnenud aasta tase , teatama firma Helsingi börs .
Päär|Pääri sõna kohtuma tema Mikko paar aasta eest Helsingi .
Soome film “ rahvusvaheline mees ” Mika Kaurismäki väitma , et Helsingi oma uus , väga eriilmeline ja erinev film pakkuv kino olema praegu üks Euroopa parem kinolind .
Tartu õppima selguma , et tema osakond olema keegi võimalus saama vahetusüliõpilane Helsingi ülikool .
Karm|Karmi|Karmide jääolu tõttu edasi lükkuma|lükkunud kiirlaevaliiklus Tallinn ja Helsingi vahel olema kasvatama|kasvatanud Copterline ’ i müük rekordtase , ainuüksi aprill ületama mullune käibetulemus ligi kolm kord .
vastus tsiviilelanik pommitamine ja Groznõi esitama|esitatud ultimaatum otsustama Euroopa Liit eile Helsingi tippkohtumine vähendama koostöö Venemaa mitu ala .
esimene ühine lugu olema jämm ( avama|avatud , improvisatsiooniline koosmängimine dzässis ) - hakkama Helsingi Kaapelitehdas lihtsalt mängima .
Tartu Ülikool audoktor valima nõukogu Kiel ülikool emeriitprofessor Jürgen Becker|Beckeri , Uppsala ülikool professor Staffan Ulfstrandi , Texas A & M ülikool professor Jaan Laane , Stuttgart ülikool professor Carl Max Wagner|Wagneri , Uppsala ülikool emeriitprofessor Ulf Ingemar Ragnarsson|Ragnarssoni , Karolinska|Karolinskas instituut professor Fritz Gustav Folke Sjöqvist|Sjöqvisti , Göttingen|Göttingeni ülikool emeriitprofessor Carl Joachim Classen|Classeni ning Helsingi ülikool professor Risto Näätäne .
talvesõda olema Helsingi Ülikool arhitektuurieriala õppehoone esimene maatasa pommitama|pommitatud maja .
ööklubi Spirit tutvustama õhtu soomlane Helsingi iga-aastane must muusika festival Funky Elephant .
tegemine olema nii Soome kui Eesti vabadussõda suur roll etendama|etendanud jäälõhkuja ühisnäitamisüritus teine pool , Helsingi sadam käima rahvas näitamine sinna pukseerima|pukseeritud jäämurdja uudistama üle 10 000 inimene .
" nüüd võima kindlalt väitma , et Helsingi ega Tallinn U2 tänavu kontsert ei andma , " ütlema plaadifirma Universal Eesti esindaja Margit Klein pärast see kui U2 olema teisipäev avaldama|avaldanud oma maailmaturnee Euroopa osa kuupäev .
Euroopa liit tippametnik kohtuma täna Helsingi Venemaa president Vladimir Putin , kuid Poola veto tõttu ei hakkama arutama uus strateegiline partnerluslepe küsimus .
veel üks omapärane klaas heli-valgusteos - Kide - olema Helsingi kultuuripealinn projekt sümbol .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
Helsingi olema võimalik tutvuma Eesti kultuuriprogramm ning Eesti kui turismimaa .
järgmine nädal alates sõitma laev Helsingi ja Tallinn vahel .
Tarmo Virki , Helsingi
Helsingi Soome narkoäri eest üheksa aasta vang mõistetud|mõistma reisilaev Estonia endine vahimadrus Silver Linde ( 30 ) arvama , et Soome politsei lavastama tema kuritegu süüdi Estonia laevahukk pärast .
Tartu olema soomlane soov korral nõus nõukogu ajal Riia mägi seisma|seisnud pronks Lenin kuju kinkima Helsingi .
kümme viimane päev ei lendama|lennanud mina üldse Helsingi , veebruar tegema vaid osa lend .
lisa Zion Trainile ning Caribacele esitama oma avangardne dub visioon Dub Sound Crew Helsingi .
see reede istuma Helsingi Soome välisministeerium läbirääkimine laud taha Soome välisministeerium ametnik Esko Kiur|Kiuru ja Eesti välisministeerium ametnik Tiit Naber .
laevafirma pakkuma tema tasu kajut ja järgmine pärastlõuna olema autovedaja Helsingi kaudu õnnelikult Tallinn .
tõenäoliselt pidama Rostock pikem aeg jääma kolmas Helsingi suund opereeriv EML kaubalaev Haapsalu , mis eile lossima Taani Århusis .
Kiirlaev SuperSeaCat olema täna tegema|teinud ühe reis Tallinn Helsingi vahel eile laev toimuma|toimunud tuleõnnetus tõttu .
Tarmo Virki , Helsingi
Jaanus Piirasalu , Helsingi
" ostma pientä ihmistä " olema 1999. aasta Helsingi KOM-teater kirjutama|kirjutatud näidend , aga Soome see veel lavastama|lavastatud olema , sest näidend autor Jouko Turkka minema teater tüli|tüll , " tutvustama von Krahl|Krahli teater esietenduv lavastus Krahl|Krahli direktor Priit raud .
Tarmo Virki , Helsingi
koostöö ja mina osutama|osutatud abi eest avaldama tänu prof R.Kõ llile EPMÜ mullateadus ja agrokeemia instituut , dr R. Dris ” ile Helsingi ülikool ja talunik A. Ootsingule .
hoolimata õpilane takistus kogunemine sama klassiruum , olema internet koolitund mänguasi ka Helsingi .
tema meenutama paar aasta tagune ekspromptreis Tallinn , kuhu tema sõitma koos sõber , et sisustama Helsingi etendus vahele jääma|jäänud paar vaba päev .
Helsingi sadam Soome dokker|dokkerite boikott all seisma|seisnud Eesti merelaevandus kaubalaev Calibur vabanema viimane kaup ja sõitma neljapäev kodusadam Muuga .
Eesti arvutitootja AS Pennu Computer Technology kavatsema veel see aasta avama oma müügiesindus Helsingi .
Tarmo Virki , Helsingi , Postimees
lootma ka , et tema ei lükkama mina edasi seni , kuni mõni inimene olema see eest elu maksma|maksnud , " kirjutama Tallinn viitama paar aasta tagune juhtum Helsingi , kus ümber kukkuma|kukkunud iidne pärn tapma|tappima ja vigastama mitu inimene .
Sonera kukkuma Helsingi börs 8,6 protsent 57,01 euro , Nokia nõrgenema 1,2 protsent 205,50 euro .
“ mina olema ise õpetama|õpetanud Helsingi Ülikool eesti keel suvekursus , kus rühm olema 45 inimene .
Tarmo Virki , Helsingi
mina pidama olema vahetum kontakt , kui see olema kontakt Helsingi saatkond kaudu .
Tallinn linnapea Jüri Mõis sõnama , et võrdlema näide Helsingi olema Tallinn haridus ja tee ehitus olema|olnud teine valdkond võrdlema vaenelaps|vaeslaps osas .
enam olema avakontsert koha|koht märgitud|märkima Helsingi , vaid hoopis Tartu .
Vene majandusteadlane ida ja lääs kohtuma eelmine nädal Helsingi korraldama|korraldatud Venemaa majandus hetkeseis käsitlema|käsitlenud seminar .
president kiitma eesti keel õpetus pikk iga Soome ja Helsingi Ülikool .
Kalle abielluma soomlanna ja asuma Helsingi 1989. aasta .
EAS turismiarenduskeskus direktor Maarika Liivamäg|Liivamägi sõna olema mullu Helsingi korraldama|korraldatud samalaadne suurüritus väga edukas , mistõttu see aasta jätkakne Eesti päev traditsioon lõunanaaber pealinn .
soomlane analoog , kes kirjutama doktoritöö Helsingi tsaariaegne linnahaljastus , olema tema vast 15 aasta vanem .
Läti lennuettevõtja RAF-Avia Airlines tegema Tallinn ja Helsingi vahel kaubavedu 18. september 27. oktoober .
Helsingi linnateater esietenduma läinud|minema nädalavahetus maailmakuulus muusikal , Alan Boublili ja Claude-Michel Schönberg|Schönbergi “ hüljatu ” , mis olema seni lavastama|lavastatud 27 riik ja mis olema vaadanud|vaatama ligi 40 miljon inimene .
Tallinn kaubamaja avama järgmine aasta teine kvartal Helsingi kesklinn tütarkauplus , mis pidama 1997. aasta lõpuks andma netokäive vähemalt 20 miljon Soome mark , et katma filiaal asutamine kulg|kulu , ütlema Tallinn Kaubamaja juhatus esimees Toomas Luman .
Helsingi linnavalitsus otsustama andma Helsinki Metropolitan Development Centerile 300 000 Soome mark tagatis laen keskus asutamine ja planeeritud realiseerimine .
Mardna sõna olema kaaluma|kaalutu|kaalutud koostöö Los Angeles labor , kus pakkuma Helsingi umbes 1000 kroon madalam hind .
kuus Tallinn saabuma|saabunud Soome meeskond - viimane tali|talv mängima kõik tema meistriliiga - pidama tugevaim olema Helsingi Dicken .
muu kultuur , mis tarvitama , tulema niikuinii spetsialiseerima|spetsialiseeritud antikvariaat tellima , ja selline olema ei Tihemets , Tallinn , Helsingi ega Stockholm .
täna pärastlõuna mattuma Helsingi taas tugev suitsupilv alla , sest idakaar tuul tugevnema ning tooma kaasa Venemaa metsatulekahju suits .
Finnair põhjendama asi see , et lend müüma välja täis koosseis ja olukord muutuma liiga keerukas , kui juba Helsingi lennujaam võima õhusõiduk astuma Tallinn hind .
Ebatõhus|Ebatõhusa riik reformimine eraettevõtlus rajanev aktsiaselts lahendama hoobilt riik rahapuudus küsimus : AS Eesti vabariik aktsia noteerimine Tallinn väärtpaberibörs põhinimekiri ning Helsingi ja Frankfurt börs tooma eeldatavasti kaasa aktsia turuhind oluline tõus .
Normandy väljuma Tallinn A-Terminaal|A-Terminaali iga päev kell 13.30 ja Helsingi kell 18.15.
Helsingi .
Helsingi olema ühte pangasaal kolima|kolinud sisse väiketeater avama|avatud uks .
“ hiljem kolima kõige täis Helsingi .
" kui see maks tulema , leidma inimene alternatiiv ja lendama Riia , Helsingi ja Peterburi kaudu .
Helsingi , 8. juuli ( EPLO ) - Prantsusmaa suurim naftafirma Total sina ja Soome naftarafineerija Neste Oil plaanima uus tehnoloogia põhinev biodiisel tehas ehitamine , teatama Äripäev Online .
50aastane Helsingi ülikool töötav Rane olema varem kirjutama|kirjutanud novell , luule ja essee .
10. september olema Kalev ja ToPo teistkordselt vastamisi , siis juba Helsingi .
esimene Eesti toit pood Helsingi Kallios olema juba kaheksa tegutsemiskuu nii hästi ise ära tasuma|tasunud , et mees plaanima pood arv neli tõstma .
Tarmo Virki , Helsingi
laevafirma panema kõik Jaanika sõitma|sõitnud 189 reisija ümber teine tiibur Laura peale , mis tegema sama õhtu lisareis Helsingi .
Helsingi võima nüüd hea õnn korral tänav briljantsõrmus leidma : soomlane oletama , et sõrmusealune lai kaar põgenema|põgenenud eestlane pillama kindlasti mõni kogemata maha .
saadaval olema ka 9. september Helsingi kontsert pääse .
Helsingi saama vaid parim õpilane .
raamat , mis Johannes Kotkas oma viimane elupäev lugema , olema Helsingi olümpiaraamat .
soomlane narkomaan üritama laupäev Tallinn laev Helsingi viima 144 gramm heroiin , mis saama ühe uimastav doos enam kui tuhat narkomaan .
maakler sõna liikuma aktsia hind sünkroonima Tallinn ka Helsingi üles .
Helsingi Ülikool lastekliinik tippkirurg Heikki Sairanen käsi all kaks keerukas südameoperatsioon üle elama|elanud Triin|Triinu - Liis Tamm pakatama vanem rõõm energia .
eelmine aasta Helsingi EM pronksmedal lahkuma|lahkunud Zõkov kaotama avaring hilisem võitja , valitsev maailmameister Wane Otto ( Inglismaa ) 0 : 6. kuna Otto jõudma finaal , kindlustama Zõkov vaatamata allajäämine Fernandeze ( Hispaania ) vastu koha|koht esikümme .
Jakobson olema ajaleht Helsingin Sanomat ja International Herald Tribune kolumnist ja palju poliitikaasjatundja kogu liige , Helsingi ülikool ja Šbo Akadem|Akademi audoktor .
Roogade Autor : Helsingi toodud|tooma kreeklane kokk Akis Staboulis .
