mina buss tegema tee peatus Lyon , Grenoble ’ is , Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri äärne linnake , Barcelona , tagasitee ka San Sebastian|Sebastiani , Biskaia laht ääres , Pariis , Hamburg , Lübeck , Kopenhaagen ja Stockholm .
Hispaania politsei olema keskkriminaalpolitsei abipalve põhjal vahistama|vahistanud viis Eesti politsei poolt ammu tagaotsitud mees .
Hispaania kapital põhinev , Eesti registreerima|registreeritud lootus Teine olema varasem aasta püüdma|püüdnud Kirde-Atland|Kirde-Atlandi|Kirde-Atlant 800 tonn ringis süvamerekala aasta .
kui lõige 2 osutama|osutatud , asjaomane kaup ühendus staatus tõendav dokument oliiviõli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal , maksustama see Hispaania või Portugal vastavalt asjaolu summ|summa , mis võrduma tarbimine lubamine deklaratsioon aktsepteerimine päev kohaldatav minimaalne maks ja selline maks vahe , mis olema 16 eküü 100 kg kohta .
Pedro de la Rosa ( Hispaania , Arrows-Supertec ) 1.27 , 158 , 3.
autoralli MM viimane etapp , RAC-ralli Inglismaa juhtima pärast 13. kiiruskatse Carlo Sainz ( Hispaania ) . üldarvestus Sainz|Sainzi esikoht jagav shotlane Colin Mcraad jääma konkurent maha 42 sekund .
nii olema ka käimasolev Hispaania velotuur , kus Kirsipuu võitma kolmas etapp .
mööduma|möödunud aasta moodustama 47,7 miljon Hispaania külastama|külastanud turist 23 protsent Mallorca päikesepaiste nautima|nautinud sakslane , inglane , prantslane ja itaallane .
määrus ( EMÜ ) nr 3438/92 kehtestama 1992. , 1993. , 1994. , 1995. ja 1996. aasta ajutine erihüvitis teatav Kreeka pärit värske puu ja köögivili partii külmutusauto , külmutuslaev või külmvagun saatmine Kreeka teine liikmesriik kui Itaalia , Hispaania ja Portugal ;
alagrupiturniir kaks voor olema peale Hispaania kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksandikfinaal veel Saksamaa , Ecuador , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal ja Brasiilia .
kirjeldus “ Clarea ” pidama kaasnema sõna “ toodetud|tootma ... ” , mis järgnema tootjaliikmesriik või kitsamalt määratlema|määratletud piirkond nimi , välja arvama|arvatud juht , kui toode olema valmistama|valmistatud Hispaania .
analüütik hinnang olema Hispaania probleem loobuma Perejili , mis marokolane nimetama Leila ja mis mõni asjatundja arvama olema antiikmütoloogia tundma|tuntud Ogygia , kus elama nümf Kalypso , hoidma seal vang oma kallim Odysseu .
Hispaania kroonprints Felipe olema armuma|armunud Rootsi printsess Madeleine ’ i ja saatma tema iga nädal punane roos , väitma Saks|Saksa ajaleht .
" Hispaania sõjavägi ei olema siiani läbima|läbinud demokraatlik ümbertöötlemisprotsess , " ütlema parlament esinema bask erakond esindaja Josu Erkoreka .
mitu eestlane allilmaliider varjama ise politsei eest Hispaania Marbella väikelinn ning kiskuma omavahel riid .
Pinochet arreteerima 1998. aasta oktoober London Hispaania kohtunik order alune|alus , kes taotlema eksdiktaator väljaandmine kohtumõistmine tema võimuperiood Tšiili kordasaadetud inimõigus rikkumine eest .
pronksmedal võitma Hispaania , kes 3.-4. koha|koht mäng alistama Jugoslaavia 6 : 2.
Päevalehe|Päevaleht ja Hispaania kujundaja edukas koostöö olema pälvima|pälvinud nii suur rahvusvaheline tähelepanu , et mina olema kutsuma|kutsutud oma koostöö rääkima 2006. aasta toimuv maailm ajaleht assotsiatsioon ( WAN ) kongress .
Hispaania siseministeerium arvama olema ilmselt tegemine armee vastu suunama|suunatud terroriakt , mis taga olema baski separatist organisatsioon ETA .
Asta Masiulyté olema õmblema|õmmelnud kaks kleit apelsinikoor ( " Hispaania olema Hispaania " , 2005 ) , mis levitama näitusesaal ise ümber imalmagus hõng .
Arantxa Sanchez Vicariol ( Hispaania , 4 ) olema sakslanna Jana Kandarr|Kandarri natuke rohkem tegemine , kuid 2 : 0 võitma tema .
Sevilla , 10. aprill ( EPLO ) - Hispaania Sevilla loomaaed lõbustuspark juhtuma|juhtunud õnnetus saama 18 laps ja kolm täiskasvanud viga , kui karussell ootamatult ümber kukkuma .
konverents osalema Albaania Vabariik , Ameerika Ühendriik , Armeenia vabariik , aserbaidžaani vabariik , Austraalia , Austria vabariik , Belgia Kuningriik , Bulgaaria vabariik , Eesti vabariik , Euroopa ühendus , gruusia vabariik , Hispaania Kuningriik , Horvaatia vabariik , Iirimaa , Island vabariik , Itaalia Vabariik , Jaapan , Kanada , Kasahstan vabariik , kirgiis vabariik , Kreeka vabariik , Küpros vabariik , Leedu vabariik , Liechtenstein Vürstiriik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Läti vabariik , Madalmaad Kuningriik , Malta Vabariik , Moldova vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Rootsi Kuningriik , Rumeenia , Saksamaa liitvabariik , slovakk vabariik , Sloveenia vabariik , Soome vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Šveits Konföderatsioon , Taani kuningriik , tadžikistani vabariik , tšehhi vabariik , Türgi vabariik , Türkmenistan , Ukraina , Ungari vabariik , usbekistani vabariik , Valgevene vabariik ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni esindaja ( edaspidi “ esindaja ” ) ning teatav riik ja rahvusvaheline organisatsioon kutsuma|kutsutud vaatleja .
Sjeng Schalken ( Holland ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Pioline 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 1 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 2 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 9 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 8 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 2 : 6 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Mihhail Južnõi ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Coria ( Argentina ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Roger Federer ( Šveits , nr . 15 ) - Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
Hispaania kõrge orden ehtima tema pintsakureväär ning koguni kaks USA mainekas Grammy auhind olema kodu riiul uhkus .
ESCO olema Hispaania tehas tellima|tellinud kokku neli sarnane kaubalaev , mis Lehola valmima esimene .
“ kui ostja olema see Hispaania korter välja ostma|ostnud , siis olema tema ilmselt probleem õnnestuma|õnnestunud see müüma , ” arvama tema .
hoolimata artikkel 42 kohaldama teatav tekstiiltoode kauplemine suhtes praegune koosseis ühendus ja Hispaania vahel protokoll nr 9 kirjeldama|kirjeldatud kord .
festival osalema Inglis , Rootsi , Soome ja Venemaa harrastusteatritrupp , tulema jääma Hispaania , Makedoonia ja India .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 1.35 , 7 , 4.
eile hommik lendama Figo ( 27 ) Barcelona Hispaania pealinn ning siirduma kohe Real|Reali arstlik läbivaatus .
Taani Kuningriik ja Hispaania kuningriik osas tegema deklaratsioon ( id ) vastuvõtmine hetk .
Beckham|Beckhami praegune leping kuninglik klubi lõpma|lõppema 2007. aasta kevad|kevade ning Hispaania meedia andmed olema inglane allkirjastama|allkirjastanud uus , kaheaastane leping , vahendama sportnet .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
Hispaania ja Austraalia juhtima 2 : 0
Hispaania lõunaosa Granada tapma eile Andaluusia provints ülemkohus peaprokurör Luis Portero , terroriakt kahtlustama baski terrorirühmitus ETA .
lõunapoolne liikmesriik nagu Hispaania , Portugal ja Kreeka olema teadvustama|teadvustanud laienemine oht ise heaolu .
- Hispaania : viis liige ,
Projektis osalema Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Itaalia , Holland , Belgia , Sloveenia , Iirimaa , Kreeka , Boliivia , Brasiilia , Mehhiko ja Uruguai .
mees olema tee Belgia Hispaania .
Hispaania üritama takistama sajand jooksul merepõhi kaduma|kadunud Hispaania laev rüüstamine ning hakkama ise tegelema see otsimine .
rahvusvaheline kuritegelik organisatsioon olema kolm rühm , kes üks levitama võltsing Saksamaa ja Skandinaavia riik , teine USA , Šveits ja Jaapan ning kolmas Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
olema veenduma|veendunud , et kui Hispaania hakkama terrorism vastu võitlemine silt all Baskimaa maatasa tegema , olema reageering hoopis teistsugune .
“ Hispaania showtants leib teenima|teeninud Andres Eylandt ei osanud|oskama aimama , et külaskäik kodune Pärnu ja hüpe muul meri lõpma|lõppema tema haiglavoodi . ”
siinsamas paik nägema mina kaks aasta tagasi und , mis mina käskima minema Hispaania otsima üks kirik vare , kus karjus ööbima oma kari .
Hispaania meistrivõistlus olema 12. voor järel 24 punkt koguma|kogunud CF Valencia ja mullune meister Deportivo La Coruna .
Ricardo mängima eelmine hooaeg Valladolidi hiilgavalt ning kuuluma ka Hispaania MM-koond|MM-koondis , kuid ei pääsenu kord plats .
praegune st . Etienne peatreener John Toschak teatama , et lahkuma prantsuse klubi ja hakkama treenima Hispaania liiga viimane koht hoidev San Sebastiani Real Sociedadi .
Hispaania esitama oktoober Suurbritannia palve andma välja seal ravi viibiv 83aastane Pinochet , kes süüdistama mitusada hispaanlane surm Tshiili hirmuvalitsus ajal aasta 1973-1990 , samuti genotsiid , piinamine ja inimrööv .
kuuluma ju maraton võitja nimekiri praegune maailm karikasari liider Johann Mühlegg ( Hispaania ) , maailmameister Mihhail Botvinov ja MM medalinaine Maria Theurl ( mõl .
Atlanta olümpia mees maahokiturniir alustama A-alagrupp koos maailmameister Saksamaa ja olümpiavõitja Pakistan , lisa Argentiina , India , Hispaania ja USA .
New York kaotama Alberto Berasategui ( Hispaania , 6 ) Marat Safinile ( Venemaa ) 3 : 6 , 2 : 6 ja New Havenis van Roost Mary Joe Fernandezile ( USA ) 6 : 3 , 0 : 6 , 1 : 6.
elama seejärel Hispaania klooster , rändama ringi hipi ja hakkama kirjutama .
Visvanathan Anand ( India ) võitma Aleksei Drejev ( Venemaa ) ning Jeroen Piket ( Holland ) kaotama Judit Polgarile ( Ungari ) , viigistama Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Predrag Nikolic ( Bosnia ) - Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) .
edasi " hääletama " jõudma sõber välja peaaegu Hispaania , kuid see rännak ka piirduma .
peale see olema Euroopa Komisjon saatma|saatnud Prantsusmaa , Luksemburg , Belgia , Holland , Saksamaa , Itaalia , Iiri , Kreeka , Hispaania , Austria ja Soome valitsus ka kaks kirjalik hoiatus , vahendama sihtasutus Geenikeskus .
Hispaania päevaleht kirjutama , et arvestama USA suur majanduskasv , olema täiesti normaalne , et dollar võitma väärtus juurde .
Hispaania diplomaatiline allikas teade motiveerima Washington selline nõudmine soov võitlema senine efektiivsemalt rahvusvaheline terrorism vastu .
tema olema nägema|näima|näinud kartul au püstitama|püstitatud monument Hispaania ja Saksamaa ning see riigikogu rääkima|rääkinud .
sama aeg kui kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik eelolev öö kell tund võrra edasi lükkama , jääma Eesti koos Läti ja Leedu edasi talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania .
Hispaania : 1. Laboratorio de la Faculta|Facultad de Veterinaria Departamento de Patología Animal ( Anatomía Patológica ) Zaragoza Spain
enne kohtumine Armeenia jagama Eesti 8,5 punkt 12.-22. koht koos Armeenia , USA , Hispaania , India jt tugev malemaa .
1999. aasta sattuma Hispaania kolima|kolinud Malõšev skandaal Marbella , kus politsei vahistama operatsioon " Baltlane|Baltlas|Baltlased " käigus mitukümmend endine NSV Liidu|Liidud|Liit pärit kurjategija .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Hendrik Dreekmani ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) Magnus Gustafssoni ( Rootsi , 11 ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Boris Becker ( Saksamaa ) Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5.
asjalik olema ka kommentaar Hispaania Euroopa liit kuulumine taust .
vormel 1-hooaeg viies etapp Hispaania Grand Prix sõitma järjekordselt rada|raja , mis olema katsetama|katsetanud peaaegu kõik võistkond ja võidusõitja .
" käima suvi Hispaania , ilma mullune ajalooprojekt olema mina osanud|oskama sealne muuseum vastu huvi tundma , " tunnistama 7. klass Siim .
Davis karikasari poolfinaal jõudma|jõudnud Holland koondis kapten Tjerk Bogtstra nimetama poolfinaalkohtumine Prantsusmaa vastu meeskond sama mängija , kes eelmine ring Hispaania ja Saksamaa vastu Holland võit viima , teatama sportnet .
hindu tegevomanik Mahesh P. Rahnani olema sigarikoolitus saama|saanud nii Suurbritannia kui Hispaania ning töötama|töötanud sigariäri aasta .
Hispaania üksus lahkuma viimseni , Itaalia oma jääma paigale .
apostel Jaakobus väidetav hauapaik Hispaania Santiago de Compostela linn olema palveränd ootama musttuhande usklik .
MM järgmine etapp sõitma 3. maa|mai Hispaania Jerez|Jerezi ringrada .
Riskialdis|Riskialti rattakihutaja tundma|tuntud Juhanson panema aprill lõpp Hispaania oma saatus proov .
Hispaania Barcelona lähedal asuv algkool sööklatädi vallandama , sest tema siduma oma kolmeaastane hoolealune kleeplint tool külge .
näide Hispaania Marbella kurikuulus eestlane koloonia varjama Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed end 16 isik , kes siinne kriminaalpolitseinik kõhklemata käsi raud panema .
2 ) Hispaania olema paluma|palunud komisjon kohandama oma laev maksimaalne aastane püügikoormus nii , et põhjalähedane liik püü|püük puhul kandma osa passiivpüünis koormus üle veetav püünis , nii et Hispaania lipp all sõitev laev saama täielikult kasutama tema ühendus määrus kohaselt aasta eraldama|eraldatud kvoot ;
Hispaania võim arvama , et Lõuna-Ameerika valvama hormoonikaubandus üle narkomaffia .
Hispaania olema aga valmiskuju ka viisavabadus leping , ehkki see olema veel allkirjastama|allkirjastatud .
festival teine päev toimuma rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
valge hea vein olema Hispaania sugugi nii lihtne leidma kui punane .
Yolanda Jurado ( Hispaania ) 37,15 , 3.
Hispaania linn Sevilla algama eile Euroopa Liidu|Liidud|Liit kahepäevane tippkohtumine , mis peateema nägema võitlus illegaalne immigratsioon .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania kutsuma teisipäev välja Iisrael suursaadik Madrid , et nöuda Iisrael vägi Palestiina linn lahkumine ja Palestiina omavalitsus esimees Yasser Arafat|Arafati|Arafatt liikumisvabadus taastamine , teatama BNS .
Hispaania 64
hoolimata see , et Hispaania korvpallimeeskond liider Pau Gasol vigastama MM-võistlus poolfinaal lõpuhetk jalg ning finaal Kreeka vastu kaasa tegema ei saama|saanud , tõestama hispaanlane , et olema MM-tiitel väärt ka oma parim mängija .
23 ) lähtuma vajadus lubama töötlev tööstus ning suhkrupeet ja suhkrurookasvatus teatav struktuuriline kohandus kvoot kohaldamine ajal , tulema jätma tegutsemisruum , mis võimaldama liikmesriik muutma ettevõtja kehtestama|kehtestatud kvoot kuni 10 % ; arvestama kõnealune sektor eriolukord Hispaania , Itaalia ja prantsuse ülemeredepartemang , ei tohtima ümberkorraldusplaan rakendamine ajal selline piirang see piirkond kohaldama ;
alune|alus võetav tolliterritoorium 31. detsember 1985 kehtiv Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik tollialane õigusakt määratlema|määratletud tolliterritoorium .
mäng Saksamaa - Hispaania olema stsenaarium natuke teistsugune .
1. I lisa punkt 2 alapunkt a , b ja d nimetama|nimetatud laev , mis olema kandma|kantud komisjon kinnitama|kinnitatud perioodiline nimekiri , võima kala püüdma ainult siis , kui tema hoidma parras litsents , mis komisjon olema välja andma|andnud Hispaania ametiasutus taotlus alune|alus .
Senine sotsialist peaminister Felipe Gonzàlez , kes rahvas lihtsalt Felipe kutsuv , võima vabalt konkureerima Hispaania sajand poliitik tiitel .
Hispaania klubi esindaja nimetama küll vastast tugev , kuid ei kippuma|kippunud tema kiitma .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus kaheksandikfinaal alistama Hispaania tennisist Alberto Berasategui ameeriklane Andre Agass|Agassi 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3.
marokolane Hicham Arazi jõudma nagu eelmine aasta kaheksa parem hulka , seekord neljasetiline võit Alberto Berasategui ( Hispaania , 16 ) üle .
palju itaallane kartma , et just tema olema pärast rongiplahvatus Madrid islamiterrorist järgmine sihtmärk , sest nii Itaalia kui ka Hispaania toetama Iraak sõda USA hoolimata see , et enamik itaallane ja hispaanlane olema see vastu .
järgmine ring kaotama Türgi Hispaania , kes võitma eelnevalt Venemaa .
täna tulema tema Hispaania .
Hispaania peaminister - 72 000
" see kehtima nii Hispaania , Norra kui ka Poola suhtes - mingi vähenema|vähenenud julgeolek ei saama jutt olema , hoopis vastupidi . "
“ Hispaania olema Tapies rahvuskangelane , miski niisugune nagu mina Wiiralt , ehkki Hispaania olema kangelane mitu . ”
eile alistama sinine alagrupp Saksamaa Rootsi 2 : 1 ja Austraalia Hispaania 2 : 1.
Hispaania fiesta viskama kits kellatorn alla
praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline kaubandus kaotama eksporditollimaks ning samaväärne toim|toime maks 1. märts 1986.
Baskimaa erinema muu Hispaania , seal olema palju rohelisem , leiduma rohkesti viljapuuaed , arhitektuur tunduma mina kuidagi lähedasem .
noor Hispaania füsioterapeut Raul Martinez Rodriguez , kes olema hispaania poksija sama treeninglaager , olema lahkesti nõus eesti neid|neiu massaazh tegema .
julgesti võima ostma Rumeenia , Kalifornia , Hispaania ja ka Prantsusmaa vähemalt 3aastane liigikaaslane .
nimelt ähvardama europarlament ja Euroopa Komisjon Hispaania moratoorium ja Euroopa kohus , kui Valencia autonoomne piirkond omavalitsus ei kohandama arutlus olev linn planeerimisseadus EL vastav normatiiv .
" India tegema mina ettepanek tulema turniir , kui Eesti mängima 22. detsember Hispaania Kantaabria provints koondis .
Castro , kes juhtima Ladina-Ameerika ainus üheparteidiktatuur riik , kuulama telekanal CNN teade Hispaania kuningas lõunalaud ääres peetud|peetuma|pidama manitsev kõne rahulikult ära ja aplodeerima see lõppema .
1 : 19.08 Francisco Javier Fernandez ( Hispaania )
Argentina ja Jugoslaavia juba kaotama|kaotanud NBA proff koostama|koostatud USA meeskond jääma viies koha|koht mäng ka 75 : 81 alla Hispaania .
Eesti olema eelnevalt keelustama|keelustanud liha import Hispaania , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Suurbritannia , Iirimaa , Liechtenstein .
Hispaania , kus must turg haarama ise alla suur lõik majandus , olema analüütik juba täheldama|täheldanud märge " sukasääreefekt " , mis avalduma kinnisvarahind kasv , eriti rannikuala .
hukkunu hulgas olema ka üks Hispaania ajakirjanik .
7. ( 7 ) Alex Corretja ( Hispaania ) 424
kaks paar olema olümpiasõel Brasiilia ( edetabel 1. ja 9. koht ) , Kanada ( 4. ja 11. ) , Kuuba ( 6. ja 12. ) , Hispaania ( 7. ja 13. ) ja Holland ( 15. ja 19. ) .
järgmine vastane olema tema Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) .
Hispaania istuma tema põhiliselt pink , Zhalgiris aga saama jälle palju mänguaeg .
olümpia pärast 1980. aasta Moskva olümpiamängud ROK president valima|valitud Hispaania diplomaat Juan Antinio Samaranch saama ise järgmine esmaspäev järglane .
pühapäevane rahvahääletus andma toetus Kataloonia piirkondlik põhiseadus , mis võima kaasa tooma Hispaania vähemusrahvus iseseisvuspüüdlus .
see et valimiskampaania sõltuma võimalikult vähe partei rahakott ning kõlama jääma ajakirjandus , mitte partei reklaamikontor hääl , olema näide Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Hispaania valimisreklaam ostmine televisioon keelama|keelatud .
nii näiteks usaldama ainuisikuliselt Lindele Eesti vabariik väidetavalt vananema|vananenud relvastus müümine Hispaania kindral Francole .
tema olema kontor üle maailm , kodu Hispaania lõunarannik Andaluusia , Zürich , Tallinn , Pärnu , Lapimaa .
Hispaania film päev raames pakkuma Kinomaja baar välja ka hispaaniapärane menüü , lisama nurmsalu .
peaminister Mart Laar saatma täna kiri Hispaania eile toimuma|toimunud parlamendivalimine ülekaalukalt võitma|võitnud Rahvapartei liider ja peaminister Jose Maria Aznarile .
Pedro de la Rosa ( Hispaania , Arrows ) kõik 1 ring võitja maas .
deklareerima , et olema valmis võtma kõik vajalik meede tagama , et Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine brüsseli konventsioon käsitlev , täna allakirjutatud konventsioon siseriiklik ratifitseerimistoiming lõpetama nii kiiresti kui võimalik , võimalus korral hiljemalt 31. detsember 1992.
seega jääma pidama Hispaania , " leidma hispaania-inglise segakeel suhtlev paar raskus kokkulepe .
ühinemistingimus käsitlev akt artikkel 48 kohaldamine A lisama loetlema|loetletud toode suhtes kaotama nimetama|nimetatud artikkel lõige 3 sätestama|sätestatud erandlik imporditollimaks Hispaania Portugal pärinev toode impordikvoot järkjärguline avamine teel alates 1. märts 1986.
10 ) nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 337/79 18 ( muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3307/85 19 ) artikkel 44 nägema ette , et alates 1. september 1986 vähendama vein ( välja arvama|arvatud vahuvein , liköörvein ja teatav kvaliteetvein ) maksimaalne vääveldioksiid üldsisaldus 15 mg liiter kohta ; raskus vältimine vein müümine seoses muutus kõnealune tootmiseeskiri , võima pärast kõnealune kuupäev otseselt inimtoit pakkuma vein , mis olema toodetud|tootma enne see kuupäev ühendus , välja arvama|arvatud Portugal ; see luba kohaldama ka kõnealune kuupäev algav üheaastane üleminekuperiood kolmas riik või Portugal pärit olev vein puhul , tingimus et see vääveldioksiid üldsisaldus vastama enne 1. september 1986 kehtima|kehtinud ühendus või vajadus korral Hispaania eeskiri ; kuna selline vein varu võima siiski veel olema olema , tulema kõnealune meede laiendama ;
“ käesolev säte kohalduma sama viis Kreeka vabariik , Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine puhul . ”
see nädal harjutama Salumäe taas Hispaania .
Hispaania võtma kõik vajalik meede , eelkõige kontrollimeede tagama , et :
Hispaania pank Caja Madrid kuuluv oksjonikorraldaja Sala Retiro panema oksjon " Retrato de joven ’ i " , mis olema 1900. aasta paiku Barcelona valmima|valminud portree noor naine , ning 1914. aasta Pariis valmima|valminud " Bogedon ’ i " .
kuid kommentaator sõna olema kahtlus , et Hispaania valitsusvahetus ja Iraak taandumine ähvardus vapustama Washington .
kuna Hispaania olema niigi Pro Touril neli meeskond , olema vähetõenäoline , et kelme viimane vakantne koha|koht ise saama .
Hispaania politsei arreteerima viis eestlane ja ungarlane , kes kahtlustama narkootikum smugeldamine läbi Ibeeria poolsaar Soome ja Eesti , kirjutama sl õhtuleht .
Hispaania pool olema imestuma|imestunud : miks see varem ei võidud|võiduma|võima tegema , kuna 1987. aasta leping ei olema vahepeal kehtivus kaotama|kaotanud .
nii Suurbritannia prokuratuur kui Amnesty International olema Pinochet|Pinocheti puutumatus küsimus uus arutamine vastu , väitma , et kõik kohtunik olema tegelikult selline tegu vastu , mis pärast Hispaania tahtma Pino-chet|Pino-cheti|Pino-chett üle kohus mõistma .
see kuju tõlgendama Neits|Neitsi Maarja kui Kuuba kaitsepühak sümbolreliikvia algama Kuuba iseseisvumine Hispaania ülemvõim alt läinud|minema sajandivahetus paiku .
Hispaania päevaleht kirjutama , et piibel järgi meelitama madu Aadam ja Eeva keelama|keelatud õun sööma järgmine sõna : “ sina saama selline nagu jumal ” .
nii hakkama Riho ja Tamara mõte idanema ning jaanuar olema otsus selge - mai veetma Hispaania , tuhandeaastane tava jälg .
eriti tugev koosseis osalema kettaheide , kus kaasa tegema kahekordne olümpiavõitja ja kahekordne maailmameister Virgilijus Alekna Leedu , Helsingi MM hõbe ja Eesti rekordimees Gerd Kanter , Ateena olümpia pronks Aleksander Tammert , Sydney olümpia pronks Franz Kruger LAV ja Hispaania rekordimees Mario Pestano .
sest heroiin tooma tema tuhat kord suurem rahuldus , kui sina sina uus auto , maja , girlfriend , telefon , Sony widescreen , jaht , salajane boyfriend , korteriosak Hispaania ja eralennuk kokku .
Euroopa ühisraha euro pidama Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome käibele tulema 1. jaanuar 1999.
Carlo Checa ( Hispaania , Yamaha ) 45.00 , 312 , 3.
Madrid , 7. juuni ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei avastama briti lipp all sõitvalt laev kaheksa tonn hašiš ning vahistama see seoses seitse inimene , see seas eestlane .
" ühepõhjaline tanker seilamine väike|väikene Läänemeri olema ohtlik , mis näitama ka Prestige ’ i hukk Hispaania rannik .
maailm suurus teine narkolast Hispaania politsei vahele jääma|jäänud Tammsaare traaler meeskond olema eeluurimine ajal vangla Gran Canaria saar .
D. Hispaania
taevas sadav jääpall olema Hispaania tekitama|tekitanud üleriigiline furoor .
äsja Hispaania edukas testsessioon lõpetama|lõpetanud ja Rootsi talitestiks valmistuma|valmistunud Mitsubishi Ralliart|Ralliarti meeskond töötaja tulema selline otsus justkui välk selge taevas , väitma tänavu Mitsubishi palk olema|olnud ja uus hooaeg samuti leping lootma|lootnud soomlane Harri Rovanperä .
olema küll , aga mina kohtama tema hiljem , mõni kuu hiljem , kui olema juba kodusõda lõppema|lõppenud ja Hispaania vägi kas siis interneerima see , kes olema -- mitte just vang langema|langenud , aga ... aga kes siis hiljem , kui sõda olema juba lõppema|lõppenud , ühesõnaga , valitsusametnik ja politsei seal jalg jääma .
siiani ei olema hispaanlane Sannum|Sannumi jaoks ühte hea sõna varu , tema tahtma unustama ja Hispaania võimalikult kaugele saatma - näiteks tagasi Norra !
üle 240 Eesti ettevõte ja asutus olema heauskselt kinnitama|kinnitanud oma kontaktandmed õigsus Hispaania resideeruv European City Gui|Guide ’ ile , kes seepeale olema klient üllatama|üllatanud ligi 13 000 kroonine arve , kirjutama Äripäev .
Hispaania välisminister Abel Matutes|Matutesi sõna võima see tõemeel algama alles 2001. aasta ega pruukima lõpp jõudma enne see , kui olema lõppema|lõppenud WTO liin peetama üleilmne vabakaubandus kõnelus .
see riik kodanik pääsema USA viisa : Andorra , Austraalia , Austria , Belgia , Brunei , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Island , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Liechtenstein , Luksemburg , Monaco , Holland , Uus-Meremaa , Norra , Portugal , San Marino , Singapur , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Šveits , Suurbritannia , Uruguay
täielikult Tuneesia saadud|saama ja kõnealune riik otse ühendus vedama|veetu|veetud CN-kood 1509 10 10 ja 1509 10 90 alla kuuluv oliiviõli , mis vastama Euroopa Majandusühendus ja Tuneesia vabariik vaheline koostööleping lisaprotokoll artikkel 4 ettenähtud erimaks või Hispaania ja Portugal see tulenev maks kohaldamine tingimus vastavalt ühinemisakt artikkel 97 ja 295 , võima importima alates iga majandusaasta 1. märts .
KFOR peakorter juhtpositsioon ülevõtmine olema 1992. aasta loodud|looma prantsuse , Saks|Saksa , Hispaania , Belgia ja Luksemburg üksus koosnev korpus suurim eksam asutamisaeg peale .
1816 - kuulutama välja La Plata ühendama|ühendatud Provints ( Argentina ) sõltumatus Hispaania .
- ühine hind kõrgem , võtma Hispaania ühinemine kasutus ühine hind .
Hispaania kuningas Felipe IV Madridi-lähedane jahiloss dekoratsioonimaal visand hind kujunema 3,08 miljon nael , mis ületama alghind kolmekordselt .
Johann Mühlegg pühendama võidu Hispaania kuningas ja rahvas
näide auto Soome Hispaania sõitma tulema ise teatama nii Rootsi , Taani , Saks|Saksa , prantsuse kui Hispaania vastav ametkond ning osa see olema õigus viisa küsima .
Hispaania keel olema see Eslovenia ehk tõesti veidi Estonia moodi .
kaua aeg peit olema|olnud Hispaania suurim , 10 000peseetane rahatäht olema samuti ootamatult välja ilmuma|ilmunud .
relv Hispaania punane
Hamburg tenniseturniir finaal alistama Andrei Medvedjev ( Ukraina ) Felix Mantilla ( Hispaania , 10 ) 6 : 0 , 6 : 4 , 6 : 2. poolfinaal alistama Medvedjev sama kindlalt Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) 6 : 3 , 6 : 1 ja Mantilla Tommy Haasi ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
Hispaania ajakirjandus andmed saama üks tšetšeeni võitleja liider , šamil Bassajev , umbes kolm nädal tagasi raskesti haavama .
kord olema Sumera auto Hispaania ja tema varastama pass ära .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 1797 , 12.
pühapäev , 11. märts lööma Hispaania jalgpall meistriliiga 26. voor mäng Valladolidi ja Vigo Celta vahel liiga ajalugu kiireim penalti .
- sissejuhatav lυik|lυiku viide “ Hispaania ” ja “ Portugal ” υigus alune|alus tegutsev ettevυtete ,
William Hill|Hilli kihlveokontor viimane panus põhjal hindama järgmine aasta jalgpall MM-võistlus soosik Argentina meeskond , kes kurss olema 7 : 2. võiduväljavaade poolest järgnema tiitlikaitsja Prantsusmaa ( 4 : 1 ) , Brasiilia , Inglismaa ja Itaalia ( 7 : 1 ) , Hispaania ( 12 : 1 ) ja Saksamaa ( 14 : 1 ) .
peaminister kinnitama , et Hispaania olema valmis jagama see valdkond oma kogemus ja teadmine .
kodu ei suutma|suutnud avamäng võitma ega pääsema|pääsenud ka finaal ei Itaalia ( 1980 , Hispaania 0 : 0 ) , Saksamaa ( 1988 , Itaalia 1 : 1 ) , Rootsi ( 1992 , Prantsusmaa 1 : 1 ) ega Inglismaa ( 1996 , Shveits 1 : 1 ) .
kuus päev enne Hispaania parlamendivalimine laskma bask terrorirühmitus ETA öö vastu eilne Põhja-Hispaania rannikulinn San Sebastian|Sebastiani pomm õhk politseiauto , vigastama kaheksa inimene .
juba aasta hiljem nimetama tema Kataloonia esindaja Hispaania riiklik spordikomitee ning tema asuma juhtima Hispaania uisuföderatsioon .
kõige kaugemalt sõitma noor Tallinn robot ehitama|ehtima Portugal , Hispaania , Makedoonia , Horvaatia ja Sloveenia .
see olema Eesti meeskond esimene esikoht rahvusvaheline areen , kusjuures edestama Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia ja Hispaania järel Euroopa tugevuselt järgmine meeskond Tshehhimaa , Slovakkia ning Bosnia ja Hertsegoviina .
mees üksikmäng , 1. ring tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Johan van Herck ( Belgia ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Mose Navarra ( Itaalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 9 ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Oliver Gross 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Jens Knippschild ( mõl .
Baccara moodustama 1977. aasta Hispaania , kui kaks noor artist Mayte ( Matee ) Mateos ja Maria ( Marie ) Mendiola flamencotants ja traditsiooniline Hispaania rahvalaul esitamine vaimustuma|vaimustunud plaadikompanii RCA boss Leon Deane sõlmima see leping .
Louis ’ ema Anna sündima Valladolidi , tema olema Hispaania kuningas Felipe III tütar , tema kasvataja ning peaminister Jules Mazarin , algne nimi Giulio Mazarini , kes perekond teenima Colonna|Colonnade suguvõsa , ajama nüüd Prantsusmaa asi .
just Hispaania kohtuma ka mina esmakordselt .
kui fääri saar koondis seljatanu Gijonis Hispaania , olema parim valikgrupp teine lõpetama|lõpetanud meeskond edasi pääsema|pääsenud Shotimaa asemel Hispaania .
- Hispaania 50 tonn ,
Sorkiniene ütlema samuti , et käima Hispaania oma kulg|kulu .
Ehlvest võitma Hispaania
kõige edukam naine vormel-üks MM olema aga itaallanna Lella lombard , kes saama 1976. aasta Hispaania kuues koha|koht ja pool punkt , kuna sõit katkestama varem , sest sakslane Rolf Stommelen|Stommeleni auto lendama rada|raja välja ja tapma|tappima mitu pealtvaataja .
film olema saama|saanud Hispaania filmiakadeemia kolm auhind .
see partei olema Hispaania jõuaktsioon ometi selline trump , mis olema aitama kaasa tema populaarsus kasv .
Pinochet|Pinocheti väljaandmine ja kohus ette toomine soovima|soovinud Hispaania , tema vabastamine soovima|soovinud Tšiili ja teine asjasthuvitatud osaline võima seitse päev jooksul Pinochet|Pinocheti vabastamisplaan oma vastuväide esitama , ütlema Straw .
Hispaania vabastamine põimuma Napoleon dünastia huvi , Iraak vabastamine naftahuvi .
samas pidama tema Hispaania elama|elatud|elatuma aasta oma trump .
mina hinnang olema Hispaania mitmerahvuseline riik ja mina olema võidelnud|võitlema see eest , et see mitmerahvuselisus ka tunnustama .
Kokkuvöttes jätkama teine koha|koht Angel Casero ( Festina , + 0.25 ) , kolmas töusima Roberto Heras ( US Postal , + 2.20 ) ning neljas langema seni kolmas olema|olnud , kuid etapp peagrupp 1.17 hiljem finišeerima|finišeerinud Juan Miguel Mercado ( köik Hispaania , iBanesto.com , + 3.19 ) .
Manutent vahendama siinne klient ka Hispaania nn päikeserannik asuv kinnisvara .
ka oodatuim mäng ei saama|saanud Hispaania tõusev täht Juan C. Ferrero kuidagi vastu tiitlikaitsja ja maailm esinumber Gustavo Kuertenile .
riikidevaheline sotsiaalne garantii leping järgi maksma Hispaania kodumaa naasnu kinni vahe , mis olema Eesti ja Hispaania pension .
kõik võima juhtuma veel B-grupp , kus Bulgaaria ja Prantsusmaa olema neli punkt ja ees omavaheline mäng , Hispaania aga kaks punkt ning ees kohtumine seni mõlema mäng kaotama|kaotanud Rumeenia .
nõukogu kinnitama hiljemalt 31. detsember 1995 vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3760/92 artikkel 4 ja 8 ICES X piirkond ja Cecaf piirkond eri stauriidiliik kogu lubama|lubatu|lubatud väljapüük ja andma see püügivõimalus Hispaania ja Portugal see vastav piirkond .
Hispaania võtma 175 kg rind ja rebima 120 kg .
tema sõna vajama sotsialistlik partei , mis valitsema Hispaania 1983. aasta kuni kaotus eelmine valimine 1996 , suur reform ja keskendumine uus teema .
hea klapp Soome ühe parem aerutaja Kimmo Latvamäk|Latvamäki|Latvamäkk viis eestlane tali|talv treenima Hispaania ja Austraalia .
meeskonnasõit võitma Hispaania klubi ONCE , kes läbima distants aeg 1 : 25.35.
etendus , mis eesti transseksuaalne amatsoon huviline Hollywood võima nägema , olema läbi sõitma|sõitnud kogu Venemaa ning üles astuma|astunud ja Holland , Itaalia ja Hispaania .
ligi kaheksakümmend kilomeeter Hispaania rannik olema kaema|kaetud|katma must löga , mis päästemeeskond püüdma ära korjama .
vana Sevilla maantee ääres olema Medina Azahara , 10. sajand ehitama|ehitatud maur stiil suvepalee vare uhke idamaine aed ja kogu Hispaania üks kaunim kaljulind Almodóvar del Río , mis olema raske peatuma mööduma , sest 14. sajand ehitama|ehitatud suursugune loss paistma kilomeeter kaugus .
vahetult pärast matš Prantsusmaa televisioon andma|antud intervjuu kurtma Hispaania peatreener Javier Clemente õnn puudumine üle .
hea näide olema seitse Hispaania enesetapumõrtsukas , kes elama üks korter .
tema olema täitma|täitnud kohustus lõpetama side baski rahvas vaenlane , s.o Hispaania ja Prantsusmaa .
igatahes kippuma vist nii arvama mitu suur klubi toetaja , kes lehvitama mäng ajal loosung : " katalaan , neeger ja bask välja ! " ning juba klassikaline muutuv väljend " Hispaania hispaanlane ! " .
Eesti puu ja köögivili importiv AS Rigual|Riguali ostujuht Annika tuul sõna tooma ettevõte praegu maasikas Eesti üksnes Hispaania .
kuid tegemine olema vaid küllalt tühine osa meelemürk , mis Hispaania kaudu smugeldama .
“ treeningulaager Hispaania olema täielikult murduma , kui tajuma staadion minema vastutuul .
Mitsubishi sõitev soomlane 16,5 sekundiline võit üleeilne võistluspäev järel nii Austraalia ralli kui MM-võistlus juhtima|juhtinud Sainz|Sainzi ( Hispaania , Toyota ) ees tõstma tema ühtlasi MM-sari uus liider .
Hispaania võima üksnes statistiline eesmärk allutama vii lisa loetlema|loetletud toode ja ühine tollitariifistik alamrubriik 22.09 C kuuluv alkohoolne joogi|jook seitsmeaastane üleminekuperiood ühendus järelevalve .
rahvusvaheliselt olema üks väiksem ? müüdud|müüma elekter põhjal olema näide Soome Fortum mina ligi kaheksa ning suur Itaalia , Saksamaa ja Hispaania energiaettevõte umbes 20 kord suurem .
Hispaania velotuur eilne üheksas etapp ( 39,5 km eraldistart ) lõpetama loiult pedaalima|pedaalinud Lauri Aus 101. koha|koht ja kaotama võitja Abraham Olanole kuus minut .
Hispaania gripp nimi all tundma|tuntud 1918. aasta haigus tapma|tappima üle maailm 20 miljon inimene - rohkem , kui kogu I maailmasõda .
Esimes mängima Bourges ’ Cercle Jean Marc ( Prantsusmaa ) , Ruzhomberoki SCP ( Slovakkia ) , Ateena AC Sporting ( Kreeka ) , Budapest Ferncvarosi Torna Club ( Ungari ) , Moskva CSKA ( Venemaa ) , Madriid|Madriidi|Madriit pool Getafe ( Hispaania ) , Ljubljana BC Jezica ( Sloveenia ) , SFT Como ( Itaalia ) .
Hispaania politsei eriüksus liige ja tolliametnik tungima narkolaev mõni päev pärast alune|alus väljumine panama .
sama aeg kui laev lugema üle panama pärit kokaiinikast , viima politsei koos tolliamet läbi järgmine arreteerimine ja läbiotsimine üle terve Hispaania .
Hispaania jalgpall karikas finaal alistama La Coruna Deportivo Madrid Real|Reali viimane koduväljak 2 : 1 ( 6.
kui prantslane 1795 saar hõivama , viima jäänus Havanna , 1898. aasta aga tagasi Hispaania , Sevilla katedraal .
Hispaania ülikiirrong vagunisaatja pidama ka edaspidi kandma üle-põli|üle-põlv seelik , sest kõrgem kohus otsus ei olema tema nõudmine seksistlik , ütlema kohtuallikas neljapäev .
juhtija ja suur grupp vahel heidelnud|heitlema seltskond tegema tuur soosik arvama|arvatud Abraham Olano ( Hispaania , ONCE ) rohkem töö , kui meeskond liider ette nägema|nähtud|nähtuma , kuid neli sama grupp pedaalima|pedaalinud kaaslane ei suutma|suutnud tema aitama .
" doktor soovitama mina see aasta tingimata sõitma veidikene soe maa - Hispaania või Maroko .
“ k ) Hispaania :
kui ükskord jõudma käsi EL ühinemine aeg , uuendama siis EL raha infrastruktuur , nagu see olema tegema|tehtud Hispaania , Portugal ja Iirimaa .
või - Hispaania nagu härg !
Ungari , Hispaania ja Saksamaa kaotama üle 500 punkt .
olema kirjutama|kirjutanud tõend nii Hispaania kui Inglismaa õppima suunduja .
kui artikkel 75 ja 137-139 ei tulenema teisiti , lubama Hispaania kuningriik esimene etapp jooksul kohaldama artikkel 131 osutama|osutatud toode puhul kaubandus praegune koosseis ühendus nii eksportimine kui importimine see kaubandus enne ühinemine kehtima|kehtinud kord .
10.11 - Belgia - Hispaania
Gibson|Gibsoni olema sama lemmik mis Hispaania kuningas Filipe II , kes ostma oma anastatu Madalmaad provints suur kogu Hieronymos Bosch|Boschi maa .
Võnkei|Võnkeid olema tundma ka Hispaania rannik ja Baleaar|Baleaari .
Hispaania koondis parim ründaja valdama suurepäraselt pall , tänu oma sprinterlik kiirus võima tema hetk looma ootamatu väravaolukord .
Hispaania kerjus vedelema koos koer tänav ja lugema siesta ajal ajakiri , vene kerjus olema ajalugu jooksul olema|olnud jumal meelepärane püha ullike , kes suu kirikutrepp kostma tõde , moslem aga lihtsalt pidama kerjus almus andma , sest üks islam viis põhitõde kohustama see .
a ) Hispaania , määrama B-kvoot lõige 2 punkt II punkt alapunkt b Hispaania määrama|määratu|määratud B-põhikogus jaotamine asjaomane ettevõtja vahel nende1983 . kalendriaasta toodang alune|alus ;
vein olema valmistama|valmistatud kasutama vaid Hispaania algupära viinamarjasort Garnacha ja Cariñena .
näide Horizon Travel|Traveli , kes olema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud Hispaania puhkusereis , olema 140 lepinguline vahendaja .
sihtkoht olema vöitjatel valima Tuneesia , Türgi , Küpros , Hispaania päikeserannik ja Ateena Riviera vahel Kreeka .
" rünnak kasutama|kasutatud ja Eesti jõudma|jõudnud infopakett lähteaadress olema leidma|leitud lisa Hiina ka Hispaania ja Türgi IP aadress .
välismaa andma oma hääl 29 000 soomlane : Rootsi 9292 , Hispaania 4308 , USA 1991 ja Saksamaa 1903.
pingne heitlus arenema ka teine kaotus püsima|püsinud paar - Hispaania ja Itaalia - kohtumine .
Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3
ja Hispaania olema ju väga ilus maa . ”
mina mõtlema see , mis kujutama ise Hispaania aasta 1977-81 , kui mina see riik teenima , ja milline olema tema täna .
kuidagi muu mood ei oskama mina hindama ROK president Juan Antonio Samaranch|Samaranchi avaldus Tour de France ’ i aeg ühes Hispaania leht , et keelama|keelatud aine nimekiri olema vaja lühendama .
viimane aasta olema kuulus Hispaania puhkekoht ilmuma|ilmunud sada tuhat idaeurooplane .
Otto-Triin õnnitlema ka papagoi Parrot Hispaania ja kommilohe Muncher Inglismaa .
bask terroriorganisatsioon ETA ütlema eile , et pühapäev õhtu lõppema|lõppenud nädalapikkune vaherahu ei pikendama , teatama Hispaania riigiraadio .
enamus saadik toetama Hispaania kaitseminister väljendama|väljendatud mõte uurima võimalus Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühtne relvastuspoliitika arendamine , mis hõlm relvaost , see pikemaajaline planeerimine ja koordineerimine , samuti Euroopa relvatööstus saadus ühtne turustamine .
pass olema mina igatahes Hispaania viisa täis .
ettevalmistus olema kulgema|kulgenud hästi , november harjutama kaks nädal keskmäestikulaager Hispaania .
; Hispaania rituaal põhinev efektne toreadoor tantsustseen ilmestama edukalt Verdi ooper reljeefselt sisemine ülesehitus .
8. Raul Gonzalez ( Hispaania / Real Madrid ) 31 ( 1 )
vähemalt kolm inimene hukkuma ja veel kolm jääma teadmata kadunu Hispaania idarannik eile tabama|tabanud paduvihm tingima|tingitud üleujutus , teatama ametiisik .
amet olev või olema|olnud riigijuht üle kohtupidamine olema viimane aeg mood läinud|minema , kuulus saama Hispaania kohtunik katse vangistama briti võim abil Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet .
reede hommik kell 10 hõivama Hispaania suuruselt teine Barcelona lennuväli lennurada|lennuraja ligikaudu 200 protestiv Iberia töötaja .
kaks miljon dollariline auhinnafond turniir arvaring tulemus : Amanda Coetzer ( LAV ) - Chanda Rubin ( USA , 8. asetus ) 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 7 ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Jelena Lihhovtsheva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Kim Clijsters ( Belgia ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 5 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2.
Hispaania olema Fed Cup võitma|võitnud 1991. , 1993. , 1994. ja 1995. aasta , kõik puhk olema koondis moodustama|moodustanud Sanchez-Vicario ja Martinez .
viimane küsitlus näitama , et vaid 34 % bask olema Hispaania lahku löömine poolt .
põgenema Hispaania vangla .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus pidama eile reket kott pakkima mullune finalist Magnus Norman ( Rootsi , 9 ) , kes pärast kaks võidetud|võitma sett jääma alla David Sanchezile ( Hispaania ) .
kinnistu uus omanik Kaasik puhkama praegu Hispaania ning naasma Eesti alles 19. maa|mai , mistõttu ei õnnestuma|õnnestunud tema kommentaar saama .
Hispaania meistrivõistlus nägema väravatesadu Zaragozas .
Urmas Sõõrumaa , kinnisvaraperekond Fink ja naftatransiidimiljonär , kes olema olema|olnud või olema Hispaania kinnisvara , eitama mis tahes side sealne kurjategija koloonia .
Hispaania läinud|minema nädal külma-kraad|külma-kraat ulatuma kohati Siber tali|talv iseloomulik number - Kõrg-Püreneedes näitama kraadiklaas õhutemperatuur -40 .
Golfiturniir Eesti Volvo Masters niitväli võitma Rein Sibul , kes oktoober sõitma Eesti esindama traditsiooniline turniir Volvo Classique Hispaania .
see tähendama , et olümpia pääseja selguma mitte pärast Stavanger|Stavangeri etapp , vaid pärast 7.-11. juuli Hispaania peetav jõuproov .
kuna Portugal võitma Hispaania , pääsema Kreeka esimene kord alagrupp kaugemale .
mis puutuma Hispaania valitsus toetusplaan , siis see olema käivituma|käivitunud juba enne Sevilla olümpialinn nimetamine -- vastane kord tulema kergejõustik mm ilmselt kuhugi mujale üle viima .
kui mullu tulema esikohamatš austraallane tunnistama Hispaania paremus , siis kaks aasta eest lööma võõrsil just Prantsusmaa .
38. ring järel saama täis Pedro de la Rosa ( Hispaania , Arrows ) mõõt ja sama aeg hakkama riburada boks sõitma esiviisik mees .
võiduarve avama üritav Eesti meeskond võtma kodune jõuproov vastu Atlanta olümpiavõitja Holland , eelmine Euroopa meistrivõistlus neljas koha|koht omanik Hispaania ja Slovakkia .
olenema komisjon määrus ( EÜ ) nr 1093/97 I lisa võima Hispaania toodetud|tootma piklik kuju melon müüma tootmispiirkond jaekaubandus lahtiselt .
Hispaania koondislane Raul aga ei saama|saanud hüppeliiges trauma tõttu juba laupäev mängima , ka ei osalema|osalenud tema meeskond eilne treening .
Hispaania ja Maroko ametnik olema juba kahtlustama|kahtlustanud , et marokolane Zougam olema tõsiselt seotud|siduma al-Qaida ja see sõsarorganisatsioon .
Madrid , 18. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania hukkuma vähemalt 14 tuletõrjuja , kui tema võitlema metsapõleng Guadalajara maakond .
Hispaania lootma sedasi tegema lõpp must turg illegaalne tööjõud kasutamine , kuigi esialgu olema veel selge , kui palju ligi miljon seadusväline riik viibiv võõrtööline taotlema amnestia ja tahtma oma töö eest Hispaania maks maksma .
äkki saama mina kevad|kevade Hispaania laager sõitma ?
UEL and King Solomon ’ S Table / Carlo Saura / Hispaania 2001 / 105 ’
Hispaania pädev asutus teatama komisjon iga kvartal esimene 10 päev jooksul liikmesriik ja tooteliik lõige :
nii kõnelev näide Suurbritannia uelslane inglise keel kõrval kõmri keel ja Hispaania galilealane hispaania keel kõrval oma keel .
seepärast kasutama magnaat kohe pärast teade saabumine võimalus ja lendama oma Hispaania elav pereliige juurde .
Almunia - kes olema Hispaania sotsialist - tunnistama , et ühtne maksumäär olema hetk piisav poliitiline toetus .
teine olema muidugi silm suur , sest alles eelmine päev olema tema teatama|teatanud , et olema ju hoopis Hispaania ...
- Cables Y Alambres Especiales sina ( Hispaania ) ,
Pariis - Dakar ralli loobuma|loobunud auto kokkupõrge veoauto hukkuma viis inimene , ralli jätkama|jätkanud Hispaania mootorrattur Antonio Boluda saama kukkuma raske vigastus .
Millegipara olema kõik kindel see , et Gibraltar minema varem või hiljem Hispaania võim alla .
kui reede alistuma turniir esimene asetama|asetatud Nuria Llagostera ( Hispaania ) pärast kolmesetiline heitlus , siis laupäev tunnistama 20aastane slovakitar Martina Sucha ( WTA 99. ) kanep paremus kaks sett ( 6 : 4 , 6 : 3 ) .
Internetilehekülg Cyclingnews ’ i andmed olema kolm grand Touri Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania velotuur korraldaja nõus tulev aasta käivituv Pro Tour|Touri ühinema .
naine samalaadne turniir New York võitma esimene veerandfinaal Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA , 8 ) 6 : 4 , 7 : 6 ja Iva Majoli ( Horvaatia ) Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 7 : 6 , 7 : 6.
Suveks tulema Hispaania uus võistluskutse , kuid ilmselt jääma see kord sinna sõitma .
Tarmetec|Tarmeteci juhataja Toomas Lepp märkima , et seni olema lõviosa firma toodang läinud|minema Metec|Meteci kaubamärk all Saksamaa ning sealne hulgimüüja kaudu ka Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
sama päev teatama Hispaania piirivalvur Maroko ametivend tihenema|tihenenud kontroll ning helikopter osalemine immigrant peidukoht avastamine .
parim võõrkeelne film : " Sisemeri " ( Hispaania )
see seaduseelnõu , mis puudutama Eesti vabariik ja Hispaania kuningriik vaheline investeering vastastikune soodustamine ja kaitse leping ratifitseerimine , ei tekitama|tekitanud majanduskomisjon mingi probleem .
Algeciras alustama poiss veok all teekond , mis viima tema läbi peaaegu kogu Hispaania .
kui ühine tollitariifistik alamrubriik 15.17 B II ja 23.04 B kuuluv toode turg tekkima eriline raskus , võima Hispaania kuningriik määrus nr 136/66 / EMÜ artikkel 38 sätestama|sätestatud kord lubama :
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3172/89 Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine tõttu mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll muutev EMÜ-Egiptus koostöönõukogu otsus nr 2/89 kohaldamine kohta 16. oktoober 1989
nagu detsember vaherahu katkestama , nii ka praegune avaldus süüdistama see Hispaania ja prantsuse valitsus ja mõõdukas baski rahvuslane .
Indian Wells|Wellsi|Wellss tenniseturniir finaal alistama Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , pilt ) värske maailm esireket Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 5 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2.
9 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
vahistama|vahistatud kolm eestlane olema politsei jaoks huvipakkuvaim Kristo Haasma ( 24 ) , kes olema varem kuulutama|kuulutatud Hispaania tagaotsitav seoses Murcia vangla põgenemine .
ühendus krediidiasutus filiaal kohta kehtiv tegevuslitsents nõu|nõue kaotamine käimasolev ühtlustamine lõppema tooma kaasa vajadus kaotama ka filiaal asutamiskapital ; artikkel 6 lõige 2 tegema esimene samm see suund , kuid see ei puudutama Hispaania Kuningriik ega Portugal Vabariik vastavalt tema riik ühendus ühinemine tingimus käsitlev akt ;
- Hispaania “ secano ” piirkond “ secano ” või “ regadio ” tootmispiirkond paiknev maavaldus puhul ,
võte arve artikkel 1 osutama|osutatud erimaks kohaldamine või Hispaania ja Portugal see tulenevalt kohaldatav maks , tulema importija esitama impordilitsents taotlus liikmesriik pädev asutus .
sama viis võima veerandfinaalipääsu kinblustama rida Madrid , kuid Hispaania superklubi jääma talvine ( 8 kraad külm ) Trondheim norralane alla .
kolmas koha|koht saama|saanud Petter Solberg Subarul edestama Hispaania vanameister Carlo Sainz|Sainzi vaid neli sekund .
“ Hispaania : Compañía Espanõla de Seguro de Créditos a la Exportación ( Cesce ) ;
laps olema tee Hispaania linn Barcelona .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
Eesti alagrupp esimene kohtuma järgmine etapp Hispaania , Norra ja Saksamaa .
Teisipäevane|Teisipäevaste veerandfinaal järel saama selge , et 24. maa|mai Stade de France ’ il peetav meister liiga finaal olema üks osapool kindlasti Hispaania , sest poolfinaal olema vastamisi Barcelona ja Valencia .
Hispaania meedia teade olema jaapanlane sissetulek järgmine aasta 7,7 miljon dollar , sama aeg teenima Sato meeskonnakaaslane Anthony Davidson vaid 250 000 dollar .
küll aga olema teadma , et kohtunik olema täna mina aeg järgi kell 22 algav kohtumine Hispaania ja Prantsusmaa vilemees .
Itaalia ja Hispaania vastasseis AC Fiorentinale saatuslik saama|saanud Salerno staadion lõppema samuti viig|viik .
üks see põgenema läinud|minema aasta politsei eest Hispaania .
1982. aasta alates vaheaeg Hispaania valitsus liige
kuni esimene hind lähendamine kinnitama Hispaania või ja lõssipulber suhtes kohaldatav sekkumishind tase , mis vastama see liikmesriik varasem siseriiklik kord alune|alus kindlaksmääratav kontrollperiood jooksul registreerima|registreeritud hinnatase .
kabinet olema neli naisminister , see olema rohkem kui üks varasem Hispaania valitsus .
Kristina ja Katrin käima Hispaania puhkama ka eelmine sügis , siis olema suusataja sihtkoht kanaari saar kuurortlinn Tenerife .
algama Hispaania velotuur
Hispaania meedia andmed maksma Barcelona mõlema pallur eest kokku ligi 290 miljon kroon .
Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , 6 : 4 , Jonas Bjorkman ( Rootsi ) - Thierry Champion ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Guy Forget ( Prantsusmaa ) - Kris Goossens ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3.
Madrid , 7. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei otsima taga korter , kus võima ise peitma islamiterrorist , see nädal pärast reid teine korter , kus kuus kahtlusalune laskma ise politsei tulema õhk .
Hispaania külmalaine olema laienema|laienenud ka turist eriti soosima|soositud lõunapiirkond .
Arturo Casado ( Hispaania ) 3.47 , 16 , 3.
kas tema tegema see Hispaania või Filipiinid puhul ?
Oktoober algul startima mina juunior , kuni 23aastane rattur ja eliitklass kuuluma Jaan Kirsipuu ning Lauri Aus MMvõistlus Hispaania .
mis puutuma see , kuidas see olema maailmapraktika reguleerima|reguleeritud , siis seesama eelnõu väljendama|väljendatud idee olema praegu , kui vaatama viimane regulatsioon , mina teadma rakendama|rakendatud Hispaania , st olema reguleerima|reguleeritud just nii , et andja vabastama vastutus .
Conchita Martinez ( Hispaania ) , 20.
sarnaselt lootus teine kaebus tuginema ka toona Hispaania liitumisleping kokkulepitud tingimus .
kui kümme aasta tagasi pidama Alonso lahkuma Itaalia , et lemmikala läbi lööma , siis põhjendama tema hiljem see sõna : autosport olema võimalik Hispaania arenema , sest see ei huvitama keegi .
Taani ajaleht avaldama|avaldatud karikatuur olema ilmuma|ilmunud ka Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Šveits ja Ungari leht .
selline Hispaania imporditav toode suhtes Portugal kohaldatav maks püsikomponent ei võima olema suurem kui 30 % .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Venemaa alistama Iisrael 87 : 69 ( 43 : 31 ) , Kreeka Prantsusmaa 80 : 71 ( 37 : 33 ) ja Hispaania Poola 104 : 61.
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
juunior jäähoki MM kolmas divisjon turniir Belgrad alistama Eesti alagrupp esikohamäng Jugoslaavia 6 : 3. finaal , mis otsustama kõrgem divisjon pääseja , kohtuma Eesti eile hilisõhtu Hispaania .
kõik olema pisut võimendama|võimendatud , et näitama oma tegelik päritolu Hispaania ümbritsema|ümbritsetud maa : teebaar , kuninganna Victoria nimeline tänav , kohvik , ausammas , maja , kahekordne buss ja torbik-kiiver korravalvur näima ehtsam kui London .
artikkel 68 kohaldama Hispaania tagama|tagatud hind suhtes ja praegune koosseis ühendus sekkumisostuhind suhtes , mis kehtima võrreldav kvaliteet puhul , mis määrama kindel ühendus täiskasvanud veis liigitusskaala alune|alus .
prantsuse filosoof ja minister Luc Ferry olema tabavalt märkima|märkinud , et tänapäev välistama mina mõte Saksa-Prantsuse sõda , Inglismaa kallaletung Itaalia või Hispaania invasioon Flandria .
Hispaania ekspeaminister Felipe Gonzalez , kes 13 aasta võim olema|olnud valitsus süüdistama " räpane sõda " baski separatist vastu , kinnitama eelmine nädal , et Hispaania ei eksisteerima|eksisteerinud riiklik terrorism .
see seletama tänapäevane Ameerika-kujund eriti harras pimesi-imetlus näide Venemaa , Mehhiko ja Hispaania .
1582 - Paavstiriik , Hispaania ja Portugal lõpetama juulius kalender kasutamine .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 ,
ülejäänud neljas ring paar : Roger Federer ( * veits , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 16 ) , Sargis Sargsian ( Armeenia ) - Andre Agassi ( USA , 6 ) , Olivier Rochus ( Belgia ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) , Tomaš Berdych ( Tšehhimaa ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) , Karol Beck ( Slovakkia ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) , Joachim Johansson ( Rootsi , 28 ) - Michael Llodra ( Prantsusmaa ) ja Tommy Robredo ( Hispaania , 18 ) - Andy Roddick ( USA , 2 ) .
järgnema Jevgeni Barejev ( Venemaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) 6 , Aleksandr Morozevitsh ( Venemaa ) 5,5 ja Adams 5 punkt .
käesolev aasta juuli pidama Hispaania laevatehas Astillero de Huelva valmima esimene neli Eesti merelaevandus tellima|tellitud “ Lehola ” tüüp ro-ro / kon-teinerveo laev .
Hispaania 8
taas kord tuhk kerkima|kerkinud fööniks , korvpallimeeskond nimi Tallinn Kalev , pidama seal vastu astuma Hispaania meistrivõistlus esikümme lõpp tilpnev sats .
Eestimaa käeluumurd taastuv Lauri Aus leidma , et doping olema suuresti Itaalia ja Hispaania rattasport probleem , sest seal olema seni asi liiga kergelt võetud|võtma .
( Lähe-malt Bark|Barki eesti keel vt D. Thion-Soriano ulatuslik artikkel “ Ernesto Bark - balti vabadusvõitleja Hispaania ” ajakiri akadeemia nr 3 , 1995 ja mina essee “ teekond Hispaania ” looming raamatukogu , 1985 ; sama ka raamat “ His-paanias Ameerika ” , Tallinn 1992 ) .
belglane teatama ise väide juhtum Kuznetsova tema Hispaania aadress saadetud|saatma kiri , Venemaa tenniseliit ning Belgia asjaomane organisatsoon .
lisa Kreeka pidama esmaspäev õhtu oma esimene kaotus vastu võtma Jugoslaavia , kes kaotama Itaalia 60 : 61 , ning Hispaania , jääma alla see turniir taas lihtsurelik sekka kuuluv USA 73 : 75.
Kaheksas ATP finaalturniir osavõtja selguma eile öösel , kui Santiago kohtuma finaal Marcelo Rios ( Tshiili , 1 ) ja Julian Alonso ( Hispaania , 4 ) .
Eesti spordihuviline kimbutama Hispaania lõunamaine palavus .
Hispaania poksikoondis arst ja massöör olema lahkelt abi pakkuma|pakkunud .
valitsus kiitma heaks ja saatma Rrigikogule ratifitseerimine seadus eelnõu , mis kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi , Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel viimane riik ühinemine kohta Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Hispaania karikavõistlus 2. ring tõusma tee püsti mitu nimekas klubi .
Eesti tähendama eeltoodud tulemus koha|koht säilitamine medalitabel , sest Tšehhimaa tõusma tänu Katerina Neumannova kaks hõbe mina ettepoole , kuid Hispaania langenu tabel välja .
näide olema saatkond ära kaduma|kadunud Mehhiko , Kanada ja Island , juurde aga tulema|tulnud Hispaania , Itaalia , Shveits , Slovakkia ja Jaapan .
Hispaania ja Portugal võima kuni 31. detsember 1995 säilitama koguseline piirang ühinemisakt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 nimetama|nimetatud põllumajandustoode .
koos slovakitari Henrieta Nagyovaga saama avaring võit , eile tulema veerandfinaal aga 2 : 6 , 4 : 6 kaotus Hispaania / Tuneesia paar Stephanie Cohen Aloro / Selima Sfar .
Araabia keel - tihti läbi vana-Süüria keel - olema säilima|säilinud silmapaistev osa antiikkultuur pärand , ning keskaegne Hispaania kerkima esile terve juut perekond , kus viljelema araabiakeelne filosoofiline ja teaduslik teos tõlkimine .
Kreeka tahtma sina katsuma , puudutama , kasvõi riie krabama - korvpallifanatism olema võrdlema Hispaania erinev .
üpris vaoshoitu reageerima Hispaania pealinn saabuma|saabunud uudis Leedu seim esimees professor Vytautas Landsbergis , kes tulema au andma pingutus ja püüdlus eest , et Leedu pääsema NATO laienemine esimene ring .
Euroopa Liit ning Euroopa julgeolek ja koostööorganisatsioon olema tegema|teinud Milosevic|Milosevici mitu vahendusettepanek , kusjuures rahvusvaheline aktsioon juht olema pakkuma|pakutud Hispaania ekspeaminister Felipe Gonzalest .
teatavasti olema Gussinski praegu Vene võim nõu|nõue Interpol poolt arreteeritu Hispaania vaht all .
" reis minema täielikult asi ette , kuna saama teave , et Hispaania olema võimalik odavalt buss ostma , " lausuma Ida-Viru maavalitsus majandusosakond peaspetsialist Valentina Lunina .
homme pidama Tiia eeskivi sõitma koos Jane Salumäe ja Pavel Loskutov Hispaania treeninglaager , et tegema viimane ettevalmistus august algul Ateena peetav MM-võistlus .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa maa tarbima see kõige enam Hispaania ja Prantsumaa ( üle 80 protsent ) ning Saksamaa ( üle 60 protsent ) .
olukord olema alarmeeriv , sest kui terve eelmine aasta jooksul jõudma Hispaania pind 6722 illegaalne immigrant , siis käes-olev aasta esimene kuu jooksul juba umbes 3000.
kuni 28. veebruar 1986 kohaldama Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus suhtes kord , mis reguleerima praegu Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik vaheline kaubandussuhe .
D-grupp olema Hispaania küll pääs vahegrupp tagama|tagatud , kuid et seal arvestama varasem omavaheline mäng , tulema Saksamaa vastu täis jõud mängima .
selguma , et Putin üks oluline tööliin olema kantima linn raha ehitusfirma Dvatsatõi Trest ( kahe-kümnes trust ) , kes küm-neid miljon dollar sihikindlalt kuritarvitama , lubama , näide , remontima Jeruusalemm Vene kirik , ehitama aga hoopis oma omanik Hispaania rannik luksushotell .
nüüdne olema britt Pinochet|Pinocheti väljaandmisnõu|väljaandmisnõue esitama|esitanud juba neli riik - lisa Hispaania Belgia , Prantsusmaa ja Shveits - kes arvamus tuginema otsustama Straw lõplikult , kas Pinochet saama Tshiili naasma .
MM lõppseis : 1. Emilio Alzamora ( Hispaania ) 227 , 2.
samuti suutma Hispaania jääma sisepoliitiliselt stabiilne , hoolimata pidev Gonzaleze süüdistamine räpane sõda ETA terrorist vastu .
Meestest olema kiireim itaallane Stefano Baldin|Baldini 2 : 09.59 viimane kord jooksma maratonirada Hispaania tippjooksja Abel Anton ja Martin Fiz , kes andma Madrid oma lahkumisetendus .
D. Hispaania
naine 25 km punktisõit : 1. Dori Ruano ( Hispaania ) , 2.
" Euroopa kartma Berluscon|Berlusconi eesistujaaeg , " sekundeerima tema Hispaania El Pais .
Maasikmets võistlema Hispaania
Robertsoni olema nõus toetama USA president Bill Clinton , prantsuse president Jacques Chirac , Itaalia peaminister Massimo D ’ Alemo ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
liikuma|liikunud terve Hispaania GP-nädalavahetus boks ja pressiruum , võima kokku võtma sündmus , mis asjatundja siestalik unelemine vähegi raputama .
Soliidne|Soliidse 3 : 0 edumaa Hispaania sõitma|sõitnud Leeds olema oma edu äärepealt maha mängima|mänginud , kaotama La Corunale lõpp 0 : 2.
Tšehh|Tšehhi president Vaclav Havel ja tema naine sõitma eile Kanaar|Kanaari saar , et seal Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose ja kuninganna Sofia külaline puhkama .
Hispaania eesistumisaeg Euroopa liit algama 1. jaanuar 2002. aasta .
läänekonverents : 4 klubi Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , 3 klubi Belgia , 2 klubi Inglismaa , Holland ja Portugal , 1 klubi Austria , Luksemburg ja Šveits .
Abraham Olano ( Hispaania , ONCE ) -16.47 , 7.
Alberto Garcia ( Hispaania ) 13.05 , 60 , 6.
aasta eest Hispaania siirduma|siirdunud maratoonar Jane Salumäe ostma koos elukaaslane 52 miljon peseeta maksma läinud|minema maja ning valmistuma pulm .
kõige kõrgen 14,2 protsendiline tööpuudus registreerima Hispaania .
esmakordselt olema tänavu Euroopa eelistatuim turismimaa Hispaania .
7 Daniel Cerezo 190 25 T Hispaania
Hispaania meedia teade tabama FC Barcelona ründaja Patrick Kluivert napsitanu autorool .
kes see ei uskuma , võima vaatama , mis olema saama|saanud teine vaesem riik pärast ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit - kuidas olema läinud|minema Iirimaa , Hispaania , Portugal , Kreeka .
komisjon Otsus Hispaania minister määrus eelnõu kohta , mis käsitlema kalalaevastik 1988. aasta antav logistiline abi
eestlane põhjamaine temperament ei lööma kunagi niiviisi lõke kui näide Kreeka või Hispaania .
sama teema esinema ettekanne ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik siseminister Mariano Rajoy Brey Hispaania ja Ernst Strasser Austria .
kui kõik küsija kerjama , siis küsimine lakkama ; kui kõik kerjaja küsima ( nii pidama olema Hispaania : kerjus olema aus , ei salgama , mis tema raha tarvis : peaparandus ) , siis lakkama ka kerjamine .
Türgi MM-ralli algama neljapäev Markko Märtinile hiilgavalt : Ford esisõitja võitma 2,5 km pikkus publikukatse 0,7 sekund Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania , Citro ’ n ) ja Francois Duvali ( Belgia , Ford ) ees .
see vastu olema Kreeka , Portugal ja Hispaania , kui mina mälu ei petma .
1 Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
mujal Hispaania olema see ehk trahv karistatav pisihuligaansus , aga siin süüdistama see koostöö terrorist , " rääkima Sara .
Luis Buñuel sündima 22. veebruar 1900 Calanda külake Hispaania ja surema 1983 Mexico City .
Filipiinid olema pretendeerima|pretendeerinud ka Saksamaa , kes tulema leppima see , et sõda lööma saama|saanud Hispaania müüma tema Karoliin ja Mariaan|Mariaani saar ning Inglismaa kokku leppima veel kaks saar Samoa saarestik .
profirattur Jaan Kirsipuu pidama täna võistlema 1. kategooria ühepäevasõit Prantsusmaa , kuid Hispaania velotuur korraldaja ei lubama|lubanud tema start .
ülaltoodud kaheksa klubi loosima vastu Kfar Saba Hapoel ( Iisrael ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) , Eregli Erdemirspor ( Türgi ) , Lill|Lille ’ i Tourcoing ( Prantsusmaa , kõik 9 : 2 ) , CS Gran Canaria ( Hispaania ) , Brest Zapadnõi Bug ( Valgevene , mõl 9 : 3 ) , Antverpeni Amber ( Belgia , 9 : 6 , kõik 3 võit 3 ) ja Saloniki Aris ( Kreeka , 2 võit
armastatuim koha|koht olema Hispaania ja Prantsusmaa .
kuid palju see ei pruukima kindlustunne kauaks jaguma - 85 protsent Hispaania majapidamine olema võlg .
" mina kodu Hispaania ?
Hispaania politsei süüdistama mees 18 terroriakt organiseerimine , prantsuse politsei süüdistama terrorist vastuhakk politsei , mis käigus üks korravalvur raskelt vigastama saama .
Portugal ja ülejäänud ühendus vaheline tarne suhtes tulema kohaldama nõukogu 28. detsember 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3817/92 ( mis sätestama muu toode kui puu ja köögivili Hispaania importimine käsitlev täiendav kaubandusmehhanism kohaldamine üldeeskiri ) 3 säte ;
alles neljas riik maailm seadustama tavaliselt katoliiklus kants peetud|peetuma|pidama Hispaania see riik sama soo|sugu isik vahel sõlmitav abielu .
243 meeter pikkune laev olema 70 000 tonn masuut , mis umbes 6000 tonn jõudma juba varem meri lekkima ning ka Hispaania rannik reostama .
siiski olema Moronei veel Argentina , * veitsis , Mongoolia ja Hispaania .
Hispaania tabama 59 vise vaid 18 ( 30,5 protsent ) .
suhe olema väga hea Hispaania kuningas , tema poeg|poja ja tütar .
Itaalia ja Hispaania kaitsevägi moodustama ajateenija 5-7 % .
Hispaania 0,2 %
Hispaania 48,580 , 4.
Hispaania ohvitser kindralmajor Federico V. Yániz olema teenima|teeninud erinev ametikoht Hispaania õhuvägi staap , õhuvägi staabikolledž , kaitsejõud ühendstaap ning NATO rahvusvaheline sõjaline staap .
juunior maailmameister tulema Lissabon Hispaania , kes alistama finaal USA 94 : 87. pronks teenima Horvaatia .
B = Belgia Kuningriik DK = Taani Kuningriik D = Saks|Saksa liitvabariik EL = Kreeka Vabariik E = Hispaania Kuningriik F = prantsuse vabariik IRL = Iirimaa I = Itaalia Vabariik L = Luksemburg suurhertsogiriik NL = Holland Kuningriik A = Austria Vabariik P = Portugal vabariik UK = Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik
hullulehmatõbi avastamine järel peatama veterinaaramet eelmine nädal veis ja veiseliha sissevedu Hispaania .
7 ) pärast Hispaania ametiasutus konsulteerimine olema saama|saanud selge , et teatav tundlik toode puhul tulema maks järkjärguline kaotamine lükkama edasi 30. juuni 2000 , et aitama tema kohanema turutingimus enne maks kaotamine ; selline edasilükkamine ei seadma kahtlus alla ühine tollitariifistik kehtestamine ega APIM-maks kaotamine , vaid olema mõeldud|mõtlema ainult maks kaotamine vajalik majanduslik kohandus kaasnev mõju leevendamine ;
see võistlusala seisma veel Hispaania ees .
- kaotama Hispaania kümneliikmeline ühendus sissevedu kohaldatav tollimaks ja töötlev tööstus kaitse ettenähtud maks püsikomponent .
mees : ( Eesti , Inglismaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia )
Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iirimaa , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Portugal vabariik ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik valitsus ,
uhke rooma nimi Hispaania laps , eks olema ?
tema nimi seostama Hispaania Franco-järgne kultuurirenessanss , mis vähemalt filmindus jaoks tooma peagi kaasa suurem langus toodang .
reedene avaldus soovitama ETA turist mitte Hispaania kuurort sõitma , et vältima " soovimatu tagajärg " ja lisama , et olema arvama|arvanud oma sihtmärk hulka " Hispaania turistlik-majanduslik huvi " .
eksport Hispaania 1986. aasta 1. jaanuar eelne koosseis ühendus see liikmesriik , kes kohaldama 1. jaanuar 1985 määrus ( EMÜ ) nr 3796/81 artikkel 19 lõige 4 alune|alus koguseline piirang , toimuma järgmiselt :
turg , mis veel paar aasta tagasi maailm kinnisvarabuum juhtima , näide Suurbritannia , Hispaania , USA ja Hongkong , olema kõik nägema|näima|näinud hinnatõus aeglustumine .
peaminister Jose Maria Aznar|Aznari juhitud|juhtima Rahvapartei saama pühapäevane üldvalimine Hispaania parlament enamus , ületama tunduvalt nii vaatleja kui avalik arvamus küsitlus pakkuma|pakutud võit suurus .
Hispaania võima kuni 31. detsember 1996 ning Kreeka ja Portugal kuni 31. detsember 1998 kasutama järgmine üleminekukord eranditult üks see liikmesriik asuv risk kattev leping suhtes , välja arvama|arvatud direktiiv 73/239 / EMÜ artikkel 5 punkt d määratlema|määratletud risk :
Kasiino|Kasiinode avamine Leedu olema huvitama|huvitatud veel Austria firma Atronic , Hispaania General Gaming Industry , Austraalia Aristocrat , Küpros Xaradu Entertainment ja Leedu Grand Casino
hetk olema kaksikvend maailm paremustabel kuues ja viimane kolm olümpia kokkuvõte hoidma Eesti see paadiklass Hispaania ja USA järel kolmas koht .
Kirsipuu startima nüüd velotuur Hispaania , Aus osalema Pariis-Nice ’ i võidusõit .
teine viitama IAAF see , et mitu riik ( Saksamaa , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Austria jne ) keelav seadus pikem kui kaheaastane võistluskeeld määramine .
pronksmedal saama alles läinud|minema pühapäev Madrid lõppema|lõppenud Hispaania velotuur mehetegu tegema|teinud Aleksandr Vinokurov .
Mayte Matee ja Maria Mendiolo olema 1977. aasta kaks kõige tavalisem kabareelaulja Hispaania .
Hispaania ärimees kuuluv Horizon Travel .
olema sedastama|sedastanud , et Euroopa ühendus ja Hispaania Kuningriik ning Euroopa ühendus ja portugali vabariik vaheline konverents olema koostama|koostatud ja vastu võetud|võtma järgmine tekst :
mees kaheksandikfinaal : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 1 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 4 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Albert Costa ( Hispaania , 14 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1.
laupäev Hispaania peetud|peetuma|pidama Volcano triatlon võitma|võitnud Ain-Alar Juhanson olema rahul - kõik olema kulgema|kulgenud plaanipäraselt .
apelsinipuu , sidrunipuu ja väikeseviljaline tsitruseline vaatlus tegema ainult Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal , kui eespool nimetama|nimetatud tsitruseliik esinema asjaomane liikmesriik territoorium märkimisväärne kogus . ”
Mason|Masoni tenniseturniir avaring alistama French Open|Openi võitja Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 10 ) kindlalt kunagine maailm esireket Andre Agass|Agassi ( USA ) 6 : 3 , 6 : 1. Sjeng Schalken ( Holland ) üllatama 7 : 6 , 6 : 3 võit Mark Philippoussinen ( Austraalia , 11 ) üle , Albert Costa ( Hispaania , 14 ) alistama Jim Courieri ( USA ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3. 2. ring kohtumine : Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) - Jonathan Stark ( USA ) 7 : 6 , 6 : 4 , Vince Spadea ( USA ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 8 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , Jan Siemerink ( Holland ) - Petr kord ( Tshehhimaa , 13 ) 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 1 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 6 : 4 , 1 : 6 , 7 : 6.
Kosovo rahutagamismissioon KFOR jätkama oma kolmas komandör juhtimine , kes olema Hispaania kindralleitnant Juan Ortuño .
1 ) Markko Märtin Eesti , Ford 19.32 , 1 , 2 ) Marcus Grönholm Soome , Peugeot + 13,8 sekund , 3 ) Harri Rovanperä Soome , Peugeot + 14,5 , 4 ) Colin Mcraad Suurbritannia , Ford + 14,7 , 5 ) Tommi Mäkinen Soome , Subaru ja Armin Schwarz Saksamaa , Hyundai + 19,3 , 7 ) Richard Burns Suurbritannia , Peugeot + 19,8 , 8 ) Freddy Loix Belgia , Hyundai + 22,0 , 9 ) Carlo Sainz Hispaania , Ford + 23,3 , 10 ) Toshihiro Arai Jaapan , Subaru + 28,4 ,
Tallinn , 17. aprill ( EPLO ) - Motokross MM-sari teine etapp Hispaania Bellpuig|Bellpuigi|Bellpuik lõpetama Tanel Leok MX1 klass mõlema sõit teine ning saama teine koha|koht ka GP üldarvestus .
" las ebaõiglane teadma , et mina olema õigus vastama sina , kes sina see julm sõda osalema - UK , Hispaania , Austraalia , Poola , Jaapan , Itaalia ja moslemiriik , eriti Kuveit ja teine laheriik - ning mina sobiv aeg ning koha|koht . "
33 Thomas Ravelli ( Rootsi ) , Ando Zubizarreta ( Hispaania ) , Alan Geiger ( Šveits ) , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa )
" ühtlasi teadma , et kui avalikustama Johann Mühlegg|Mühleggi positiivne dopinguproov , kaasnema see kohustus Hispaania olümpiakomitee tagastama kuldmedal kuus tund jooksul ROK , kes omakorda andma see üle Ivanov . "
D. Hispaania
homme kohtuma Eesti koondis EMvõistlus valikmäng Portugal , 6. november seisma peaaegu sama koosseis Tallinn Kalev nimi all Korac|Koraci karikasari vastamisi Hispaania klubi Granada Baloncesto .
Madrid olema miinus asja-olu , et alles tosin aasta tagasi võõrustama teine Hispaania linn Barcelona olümpiakülaline .
Aragon , Castilla y Leon ja Baskimaa autonoomne piirkond “ Secano ” piirkond ja kogu Hispaania “ Regadío ” piirkond põllukultuur kasvataja vabastama 1995/96 . majandusaasta määrus ( EMÜ ) nr 1765/92 artikkel 2 lõige 6 esimene taane osutama|osutatud baaskülvipind ületamine tulenev külvipind vähendamine .
ainult Hispaania põhiseadus olema ette nägema|nähtud|nähtuma vastav eriseadus ning armuandmine pädevus olema valitsus .
Carlo Sainz / Luis Moya ( Hispaania , Ford Focus ) + 11,7 , 4.
Salumäe lõpetama MM-ettevalmistus Hispaania Uno Källe käsi all
Kataloonia olema ka Eesti ainus aupeakonsul Hispaania , kes olema Josep Lluis Rovira .
kiirmaleturniir " meenutama Paul Keres " osalema kokku 126 maletaja üheksa ( Soome , Läti , Leedu , Hispaania , Venemaa , Gruusia , Ukraina , Aserbaidžaan ja Eesti ) riik .
gaasitööstus areng Hispaania ning kolm uus riik , Austria , Soome ja Rootsi ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit tooma kaasa loetelu ajakohastamine vajadus ;
pädev Hispaania ametiasutus olema taotlema|taotlenud teatav Kanaar|Kanaari saar imporditav kalatoode võetav ühine tollitariifistik ühepoolne tollimaks täielik peatamine algama 1. juuli 1992 kuni 31. detsember 2000 ;
suurturniir põruma|põrunud Hispaania ja Prantsusmaa säilitama seevastu kõrge üldkoha|üldkoht , sest mõlema meeskond pidama Portugal vastu võtma üks napp kaotus .
uus eksporditurg olema lisanduma|lisandunud Hispaania .
tegelikult lõpetama klubi tegevus enne kui alustama jõudma , ainus ühisharjutamine Hispaania võrdlema salumets koonduslaager .
ekskursioon vastu olema huvi seepärast , et kaevur töötingimus ja tööriist olema enam-vähem samasugune kui kaks sajand tagasi , kui Potosi Hispaania kuningriik hõbe varustama .
Prantsusmaa lääneosa ja Hispaania kirdepiirkond tabama 7. veebruar õhtu tugev torm .
juhtiv tootjamaa olema Hiina , Türgi ja Hispaania .
järgmine kontsert 6. juuli esinema Läti rahvusooper klarnetikvintett ja ooperisolist , 19. juuli Hispaania flamencokitarrist Pepe Justicia , 29. juuli Jaan Tätte & Marko Matvere , 17. august olema kava rootsi ballaad ning 31. august panema õuekontsert lõpp-punkt Hortus Musicus .
Salt Lake City 50 km klassikasõit järel positiivne dopinguproov andma|andnud ja kuldmedal ilma jääma|jäänud Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg esitama rahvusvaheline spordiarbitraazh kohus ( CAS ) hagi , teatama sportnet .
Schmitt koguma 24 hääl , teine koha|koht saama Soome kahevõistleja Samppa Lajunen 9 ning kolmas koht jagama Saks|Saksa suusahüppaja Sven Hannawald ja Hispaania esindav saksa murdmaasuusataja Johann Mühlegg 7 hääl .
karikasari valikturniir , mis võitja pääsema järgmine aasta maailm rühm , alistama Austria üllatuslikult eelmine aasta karikavõitja Rootsi 3 : 2 , Tšehhi olema üle Usbekistan 5 : 0 , Saksamaa võitma Rumeenia 4 : 1 , Hispaania Uus-Meremaa 5 : 0 , Zimbabwe Tšiili 4 : 1 ja Itaalia Soome 3 : 2. Inglismaa juhtima LAV vastu võima piisav edu 3 : 1. Holland ja Ecuador kohtumine olema seis 2 : 1.
Suhetes Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse .
Xavier Sanchéz Bermudes LÉON ja Olvido , Hispaania
Hernandez ei saama|saanud avalikustama kinnivõetud eestlane nimi , kuna Hispaania seadus järgi ei olema enne kohus lubama|lubatu|lubatud kahtlusalune nimi avalikustama .
tõenäoliselt olema see Salumäe|Salumägi viimane võistlus Eesti sportlane , sest järgmine aasta lootma tippjooksja hakkama startima juba Hispaania värv .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 2144 , 15.
" Traig|Traigi|Traik olema Eesti sama hea sõitma kui Hispaania , mina olema see ainult vähem soe päev , " kinnitama Pärn .
Hispaania olema tase palju ühtlasem .
Hispaania ühiskond peamine probleem pidama noor terrorism , narkootikum ja tööpuudus .
A-alagrupp : Kreeka - Sloveenia 76 : 79 , Saksamaa - Bulgaaria 76 : 73 , Belgia - Slovakkia 75 : 68 , B-alagrupp : Venemaa - Makedoonia 116 : 73 , Poola - Ungari 60 : 69 , Rumeenia - Portugal 70 : 71 , C-alagrupp : Ukraina - Hispaania 66 : 83 , Taani - Suurbritannia 64 : 72 , Iisreal - Valgevene 95 : 64 , D-alagrupp : Leedu - Bosnia-Hertsegoviina 66 : 69 , Horvaatia - Eesti 88 : 63 , Island - Holland 83 : 87 , E-alagrupp : Türgi - Rootsi 65 : 48 , Itaalia - Läti 96 : 84 , Gruusia - Tshehhimaa 68 : 70.
see tulemus ning artikkel 394 kõrvale kalduma lükkama Hispaania ühendus siseturukorraldusalane eeskiri kohaldamine edasi kuni esimene etapp lõpp .
Hispaania ja Kataloonia valitsus kinnitama , et muudatus aitama moderniseerima Hispaania ning ei viima piirkond eraldumine .
Noor|Noorte käsipall EM-võistlus Tallinn kaotama Eesti eile tiitlikaitsja Hispaania 25 : 29.
alates 1991. aasta olema Westendorp Hispaania eurominister .
Euroopa nägema digitaalvõrk F1 klass MM väidetavalt 200 000 vaataja - Itaalia Telepiu , Saksamaa , Austria ja Šveits DSF ning Prantsusmaa ja Hispaania Canal Plus|Plusi kaudu .
Cardi olema andma|andnud kontsert Euroopa kuulus orel Holland , Belgia , Hispaania , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Rootsi , Poola ; osalema|osalenud rahvusvaheline festival ja orel sisseõnnistamiskontsert .
noor bask olema tavaline Hispaania jalgpallur kombel ülitehniline ja trikialdis , vaid hoopis meeletu töövõime mees , kes valmima mängima iga positsioon 90 minut .
ATP edetabel 22. mees Philippouss|Philippoussi kohtuma tänane poolfinaal maailm 10. reket Carlo Moya ( Hispaania ) , kes alistama märksa lihtsamalt teine rootslane Magnus Larsson|Larssoni 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3.
Hispaania - Venemaa 40 : 38 ( 18 : 15 )
Soome käima ligi 16.000 eestimaalane , Rootsi ligi 6000 ja Hispaania ligi 5000.
terve maailm tiir peale tegema|teinud Ma-galhće olema seevastu mingi tegija , sest tema laev mast lehvima Hispaania plagu .
sõpruskohtumine väärima märkimine Hispaania esimene võit Itaalia üle viimane 22 aasta jooksul .
poolfinaal Hispaania alistama Björkman äsja Hannover triumfeerima|triumfeerinud Alex Corretja ja Carlo Moya .
enam kui paarsada raamat hulgas olema esindama|esindatud majandusõpik sari , Erkki Kõlu koostama|koostatud ülikooliteemaline anekdoot kogumik " Vivat Academia ! " , Jüri Allik raamat " psühholoogia lihtsus " , Jüri talveti tõlgitud|tõlkima ja toimetama|toimetatud " Hispaania keskaeg luule " jne .
1. Carlo Sainz / Luis Moya ( Hispaania , Ford Focus ) 5 : 26.04 , 9 , 2.
Kuueteistkümnes mees kohtumine olema kuus üks osapool Hispaania tennisist ning taas saama kinnitus , et kiire põrge kõva väljakukate tema ei sobima .
biokütus tootma praegu kuus EL riik : Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
pärast see mängima Kuldar paar aasta Eesti muusikaakadeemia laenama|laenatud Hispaania instrument .
Zuikov kaotama Eduardo Sepulvedale ( Hispaania ) 14 : 15 ning Kaaberma Vitali Zahharov 9 : 15. Meelis Loit lõpetama võistlemine päev varem 64 tugevam hulk jõudma .
Hispaania ja Suurbritannia vahel toimuma korrapäraselt kohtumine , kus Madrid nõudma Gibraltar tagasiandmine ning narkoäri ohjeldamine .
" praegu olema lett tomat , mis võima olema pärit nii Holland , Hispaania kui ka Eesti .
oma sõjalaev saatma ohtlik tanker rand eemale peletama ka Hispaania ja Portugal .
neli inimene saama viga pühapäev Hispaania väikelinn Pamplona peetud|peetuma|pidama see aasta teine härjajooks , kuna üks härg keelduma jooksja jälitama ning pöörduma publik vastu .
kümme kutsutud vastama jaatavalt seitse riik - Eesti , Läti , Poola , Soome , Rumeenia , Suurbritannia ja Hispaania .
Leedu alustama veerandfinaal Hispaania üleolevalt , ju mõjuma viis järjestikune võit ja hispaanlane senine kahvatus .
lõpuks olema väga väsima|väsinud , " tunnistama löödud|lööma Martinez ning lisama , et olema kindel , kas tema tulev aasta enam Föderatsioon|Föderatsiooni karikas Hispaania au kaitsema|kaitsma .
Hispaania kodusõda vapustama Miro|Mirod samuti nagu teine Pariis hispaanlane .
aga mina minema puhkama - septembrikuu Hispaania , preemiareis .
näide olema rahul , et Hispaania saama abielu lahutama ning geipaar võima laps adopteerima .
riik olema Soome , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland ja Hispaania .
alates kuupäev , mil Hispaania Kuningriik võtma käesolev direktiiv järgimine vajalik meede , tunnustama liikmesriik käesolev direktiiv artikkel 1 osutama|osutatud toiming tegemine puhul Hispaania välja andma|antud meditsiinidiplom , tunnistus ja muu ametlik kvalifikatsioon tõend , mis olema andma|antud Hispaania enne ühinemine ülikool meditsiiniõping alustama|alustanud isik ja mis olema lisama|lisatud pädev Hispaania ametiasutus väljastama|väljastatud tõend , mis tunnistama , et asjaomane isik olema tõend väljaandmine eelnema|eelnenud viis aasta jooksul olema|olnud Hispaania vähemalt kolm järjestikune aasta tegelikult , seaduslikult ja peaasjalikult seotud|siduma direktiiv 77/687 / EMÜ artikkel 5 määratlema|määratletud tegevusala ja et see isik olema lubama|lubatu|lubatud tegutsema mainima|mainitud tegevusala sama tingimus kui artikkel 3 punkt k osutama|osutatud diplom , tunnistus või muu ametlik kvalifikatsioon tõend omanik .
kui tahtma teadma , kes olema muslim , minema Hispaania ja Ungari .
praegu olema peamine kandidaat pärit eelkõige nn lõunariik : hispaanlane Javier Solana , kes praegu tegutsema NATO peasekretär , Itaalia endine peaminister Romano Prodi ja Hispaania eksvalitsusjuht Felipe Gonzales .
peaminister Berlusconi ise pidama aga oma suur muusikaline eeskuju hoopis Hispaania tundma|tuntud estraadilaulja Juglio Iglesias .
Infot tema äri kohta ei suutma Apanansk|Apananski välja pigistama vist isegi Hispaania suurinkvisiitor .
varane immigrant saabuma kultuuriliselt lähedane maa - Itaalia , Hispaania ja Portugal .
Järvamaa Kultuurifond juhataja Inge Mihkelsaar sõna ei tulema|tulnud Hispaania päev ots ots kokku , kuid kahjusumma suurus ei osanud|oskama tema eile õhtu ütlema .
9 .- 12.04 : U.S . Masters ( augustama , USA ) ; 22 .- 25.05 : British PGA Championship ( Wentworth , Inglismaa ) ; 4 .- 7.06 : English Open ( Ware , Inglismaa ) ; 11 .- 14.06 : Euroopa grand Prix ( Slaley hall , Inglismaa ) ; 18 .- 21.06 : US Open ( San Francisco ) ; 16 .- 19.07 : British Open ( Royal Birkdale , Inglismaa ) ; 13 .- 16.08 : U.S . PGA Championship ( Seattle , USA ) ; 20 .- 23.08 : European Open ( Dublin , Iirimaa ) ; 4 .- 6.09 : European Masters ( Crans-sur-Sierre , Shveits ) ; 8 .- 11.10 : Alfred Dunhill Cup ( st . Andrews , Shotimaa ) ; 15 .- 18.10 : World Match Play Championship ( Wentworth , Inglismaa ) ; 29.10 - 1.11 : Volvo Masters ( Hispaania ) ; 29.10 - 1.11 : The Tour Championship ( Atlanta , USA ) ; 19 .- 22.11 : World Cup of Golf ( Auckland , Uus-Meremaa ) .
Hispaania Vuelta velotuur inspireerima Armstrong sitke sõit Euroopa konkurent .
13 suur auhind turniir võitma|võitnud Sampras ( asetus nr . 4 ) kaotama Harel Levy ’ le ( Iisrael ) 5 : 7 , 6 : 2 , 4 : 6 ning ATP punktitabel kindel liider Agassi ( nr . 3 ) Alex Calatravale ( Hispaania ) 3 : 6 , 3 : 6.
tema lisama , et treeningulaager Hispaania ja Kreeka nägema tema ka , kuidas pingutama tugev väliskergejõustiklane .
kolmapäev kohtuma Prantsusmaa maailmameistrivõistlus valmistuma|valmistunud staadion Prantsusmaa ja Hispaania meeskond .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
teine poolfinaal : Pierce - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4. Meene|Mees|Meeste Hamburg turniir finaal : Marcelo Rios ( Tshiili , 4 ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 7 , 7 : 5 , 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2. poolfinaal : Rios - Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) 6 : 4 , 7 : 6 , Zabaleta - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 7 : 5 , 6 : 2. Florida turniir finaal : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 1.
10 ) asjaomane Hispaania õigusakt tegema|tehtud muudatus silm pidama tulema II lisa I osa muutma jaotis “ D. Hispaania ” ;
eelolev neljapäev ja reede Soome pori festival esinev bluusimuusik Taj Mahal saatma Tartu festival korraldaja faks , soovima tooma kavandama|kavandatud esinemispäev paar päev ettepoole , sest 18. juuli õhtu olema tema lubama|lubanud esinema Hispaania .
see sõbralik tsirkusepere kohtama mehi-naisi-laps Poola , Ukraina , Venemaa , Hispaania , Saksamaa , Rootsi , Soome ning Holland .
üksteist protsent Hispaania naine ehk 2 miljon naine olema statistika kohaselt kannatama|kannatanud peksmine ja psühholoogiline halvasti kohtlemine all oma abikaasa või elukaaslane poolt .
Hispaania peaminister teatama kohe amet asuma , et väeüksus tooma Iraak ära nii ruttu kui võimalik .
ja Vahemere-maa oskama siin olema tõhus ka tegu : Almodóvari " rääkima tema " käima Hispaania vaatama 1,1 miljon vaataja , Prantsusmaa kaks miljon .
Hispaania plahvatama valitsushoone pomm
6 etapp : Hispaania San Remo
Hispaania kaguosa põrkama üleeile hilisõhtu kokku reis ja kaubarong , laupkokkupõrge hukkuma vähemalt viis inimene ja umbes 40 inimene saama vigastama .
- Magnesitas de Rubian , Sarria ( Lugo ) , Hispaania
Holland karikasari lõppema Ajax Amsterdam ja Hispaania Real Sociedad|Sociedadi tee teine ring .
Hispaania ülemkohus otsustama , et kaks süüdimõistetu , Igor Solana ja Harriet Ira , pidama maksma tapetu perekond 265 000 USA dollar kompensatsioon .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2119 , 11.
maur järeltulija hääl kostma üha kõvemini nii Hispaania üldse kui ka Aragoonias eriliselt .
Hispaania otsima kohtutäitur täna läbi Marbella linnapea ametiruum , kuurortlinn meer Jesus Gil olema süüdistatav 63 miljon peseeta ehk 360 miljon dollar omastamine pettus teel , ametivõim kuritarvitamine ja dokument võltsimine .
Hispaania esiklubi verivaenlane FC Barcelona jääma pikk nina
Euroopa klubijalgpall juhtriik jätkama UEFA karikasari teine ring täis koosseis vaid Hispaania klubi .
Alex Calatrava ( Hispaania ) - ( 19 ) Nicolas Kiefer ( Saksamaa )
Iirimaa olema üks pool väga kiire konvergents ja teine poolt Hispaania , Kreeka ja Portugal hoopis aeglasem lähenemine EL keskmine tulutase .
käesolev määrus jõustuma 1. märts 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
lahkuma orkestritöö Hispaania , mis sina nüüd kava olema ?
Aafrika Hispaania ja lõpuks ikkagi Eesti ja mina päris oma rahvamuusika tagasi .
Ravel|Raveli ooper “ Hispaania tund ” tõlge .
Nimekiri vii ( Hispaania )
Euroopa ühendus nõukogu peasekretär edastama lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon hollandi , iiri , inglis , itaalia , kreeka , prantsuse , saksa ja taanikeelne tekst kinnitama|kinnitatud koopia Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus .
see nädal toimuma Hispaania turismikeskus mitu terroriakt , Reus|Reusi lennujaam saama 35 inimene vigastama .
- toode , mis ei olema maksustama|maksustatud see suhtes Hispaania või Portugal kohaldatav tollimaks ja samaväärne toim|toime maks või mis eest võetud|võtma kõnealune tollimaks või maks olema täielikult või osaliselt tagastama|tagastatud ,
avavoor pidama ka Hispaania .
Hispaania ajakirjandus teade olema jalgpalliklubi FC Barcelona ja praegu Ajax Amsterdam mängiv soomlane Jari Litmanen saavutama kokkulepe , mis kohaselt Litmanen ( 28 ) siirduma hooaeg lõppema kolm aasta Barcelona .
Euroopa tiim olema juba varem koha|koht finaalturniir kindlustama|kindlustanud Prantsusmaa , Venemaa , Hispaania , Jugoslaavia , Horvaatia ja Rootsi .
Diniz saama mui trahv ka eelmine etapp Hispaania .
romaan olema " plutokraatia põrmustav portree , mis olema võrreldav Goya maalima|maalitud Hispaania Bourboni , " iseloomustama tegu|tigu Publishers Weekly .
4. Hispaania ( Jose Maria de Marco ja Juan Carlo Saez ) 6.28,09 ; 5. Austria ( Wolfgang Sigl ja Walter Rantasa ) 6.30,85 ; 6. Rootsi ( Mattias Tichy ja Anders Christensson ) 6.34.78.
palju ise erinev põhjus varjama Eesti allilmategelane redutama Hispaania nn Marbella koloonia .
tänavune Hispaania meistrivõistlus viies lõpetama|lõpetanud Madrid rida võitma kolmapäev Valencia 3 : 0 ja olema kaheksas kord Euroopa parim jalgpalliklubi .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Celta Vigo pärast 50aastane vaheaeg võõrsil Real Madrid ning hõivama preemia ka liidrikoht .
Eesti korvpallikoondis eilne kohtumine olema koos perekond Biarritz vaatama sõitma|sõitnud ka Kalev korvpallimeeskond peadirektor Riho Soonik , kes auto tee Hispaania kodu poole .
Jose Antonio Redolat ( Hispaania ) 3.34 , 29 , 7.
Madrid , 16. aprill ( AP-EPLO ) - sotsialist Jose Luis Rodriguez Zapatero saama reede parlament toetus Hispaania peaminister saamine , astuma nii samm lähemale riik juhtkoht astumine .
eile Hispaania talikuurort Sierra Nevada alanud|algama mäesuusatamine MM-võistlus tooma 19aastane Isolde Kostner esimene naine Itaalia kuldmedal .
Poolautonoomset Galicia pidama üks olulisim narkotransiiditee Euroopa , teatama Hispaania riigitelevisioon .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , mis vahel saama EU-makse tegema , olema Austria , Belgia , Eesti , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luksemburg , Läti , Malta , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Ungari .
konkurents pudenema ka publik lemmik Patrick Rafter ( Austraalia ) , kes jääma 6 : 7 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 7 alla ATP 114. reket Galo Blancole ( Hispaania ) .
Davenport|Davenporti poolfinaalivastane olema Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) , kes oma veerandfinaal alistama shveitslanna Patty Schnyderi 6 : 2 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 0. 26aastane Sanchez-Vicario olema see kaheksas kord prantsuse lahtine poolfinaal jõudma .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal kordusmäng ei suutma|suutnud FC Barcelona kodu enam 1 : 1 ( 5.
30. maa|mai Odessa reis alustama|alustanud laev pidama peamiselt ukrainlane ja venelane puhkaja viima Türgi , Kreeka , Itaalia , Tuneesia ja Hispaania , aga õnnetu turist jõudma vaid Kreeka , kus laev inimene maha laskma viis päev sadam seisma ja siis nina kodu poole tagasi pöörama .
integratsiooniprotsess tõrgeteta toimimine huvi võima otsustama , et hoolimata lõige 3 kalduma ühe või mitu toode hind Hispaania üks turustusaasta käesolev lõige kohaldamine tulenev hind kõrvale .
Läti olema tuntum koha|koht tsenter Raitis Grafs ( Oostende Telindus ) ja Kaspars Cipruss ( Hispaania teine liiga ) .
Hispaania autofirma Seat mudeliterivi lisanduma lähiaasta ideeauto Seat Formula baas ehitama|ehitatud kompaktne sportlik rodster .
Hispaania Dirección General de Política Alimentaria
huvitavam paar olema vastamisi Inglismaa - Argentina , Iirimaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Hispaania , Belgia - Portugal , Itaalia - Rootsi , Prantsusmaa - Poola ja Türgi - Norra .
välisministeerium kell kolmene andmed kohaselt ei olema Hispaania kuurortsaar Tenerife üleujutus viga saama|saanud eestlane .
Hispaania ametnik sõna hukkuma riik idaosa Valencia toimuma|toimunud metrooõnnetus 30 inimene , kirjutama BBC .
uusorg jääma pärast universiaad 4. august Hispaania harjuma|harjutama , sparringupartner tulema Marko metsala .
Kvalif . - ( 8 ) Juan Carlo Ferrero ( Hispaania )
Hispaania uudisteagentuur Europa Press teade võima plahvatus põhjustama autopomm .
külalisesineja : L Ensemble Koteba d Abidjan " Waramba " ( elevandiluurannik ) ; Derevo-trupp " Once " ( Peterburi-Dresden ) ; Baltiisk Dom " Tshardõm " ( Peterburi ) ; Neville Tranter " Salome " ( Holland ) ; Leo Bassi " varjama|varjatud instinkt " ( Itaalia ) ; Pep Bou " Ambrosia " ( Hispaania ) ; Peruu teatrikool " Runar ja Kyllikki " ; The Primitives " Cook it " ( Belgia ) .
tõepoolest , just Hispaania olema seni viimane , kes 15 aasta tagasi ühinema Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant Liidu|Liidud|Liit .
Hispaania politsei olema viimane aeg eestlane tegevus oluliselt sekkuma|sekkunud .
Anna Terron , Hispaania
Hispaania politsei konfiskeerima pidevalt sada kilogramm Maroko voolav hašiš , kuid ei olema suutma|suutnud narkokaubandus piir panema .
Hispaania Granada toimuv Euroopa meistrivõistlus laskmine esinema sisukalt Läänemaa noor püstolilaskja .
aukonsul Toomas Sildmäe hoiatama : " Hispaania asuv kinnisvara investeerimine olema arukas samm , ent laialt reklaamima|reklaamitud puhkuseosak olema puhas pettus . "
millal sina viimati Hispaania puhkus veetma ?
mustlastants ja flamenco olema Kostab|Kostabi ja Ševtšenko staar käsi all õppima|õppinud Moskva , Soome ja Hispaania .
Hispaania valitsus keelama pärast õnnetus sõjalennuk lend oma riik kohal .
B - Belgia , G - Saksamaa , DK - Taani , E - Kreeka , ES - Hispaania , F - Prantsusmaa , GB - ühendkuningriik , I - Itaalia , IRL - Iirimaa , L - Luksemburg , NL - madalamaa ja alates ühinemine teine etapp P - Portugal .
hingemaa olema Hispaania .
seni olema gibraltari lennuväja kontrollima|kontrollinud britt , kuid elav huvi Gibraltar vastu olema näidanud|näitama alati ka Hispaania .
Austraalia Suurbritannia 45 : 35 ; Venemaa Iisrael 45 : 29 ; Ukraina Uus-Meremaa 45 : 25 ; Saksamaa Taani 45 : 30 ; Lõuna-Korea Norra 45 : 32 ; Austria Jaapan 45 : 44 ; Kuuba LAV 45 : 16 ; Itaalia Kasahstan 45 : 22 ; Rootsi Portugal 45 : 34 ; Eesti Kanada 45 : 31 ; Hispaania Taivan 45 : 27 ; Poola Kolumbia 45 : 24 ; Shveits Hongkong 45 : 24 ; Hiina USA 45 : 38 ; Ungari Puerto Rico 45 : 27. Teine Ring .
tuhat venelane olema Costa del Sol|Soli ja mujal Hispaania rannik aasta läbi elama asuma|asunud .
mis tundma Hispaania härjavõitleja hetk , kui tume loom sarv kakskümmend sentimeeter sügavune tema keha tungima ?
Selts|Seltsi esindaja Darren Kindleysides arvama erinevalt Prantsusmaa poliitik , et praegu olema mõte Hispaania süüdistama .
aga siis meenuma mina äkki , et kolm aasta tagasi Hispaania viibima nägema üks väga omapärane koht .
prantsuse Usinor|Usinori , Luksemburg Arbed|Arbedi ja Hispaania Aceralia ühinemine tulemus sündima maailm suurim terasekompanii , mis aastane toodang ulatuma 50 miljon tonn .
tüliderohke arutelu tulemus Hispaania parlament vastu võetud|võtma statuut olema siiski esialgne kava oluliselt lahjem versioon .
Jane Salumäe ise olema väga rahul viimatine treeningulaager Hispaania , Sierra Nevada kõrgmäestikutingimus koormus varieerima .
Barcelona turniir 3. ring võitma Thomas Muster ( Austria , 1 ) Bohdan Ulihrachi ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 7 : 5 ja Jim Courier ( USA , 2 ) Roberto Carretero ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3. Sergi Bruguera ( Hispaania , 4 ) kaotama Magnus Larssonile ( Rootsi ) 1 : 6 , 7 : 5 , 3 : 6.
kas pidama tõesti juhtuma säärane õnnetus nagu paar aasta tagune Prestige ’ i hukk Hispaania rannik , et valitsus lõpuks probleem aru saama ?
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa päritolu vastaja olema saabuma|saabunud Saksamaa , Austria , Poola , Prantsusmaa , Belgia ja Inglismaa ning Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa oma Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Albaania ja endine Jugoslaavia .
esineja olema Eesti , Itaalia , Ungari , Saksamaa , Hispaania ja Soome .
Unicaja paremus teine korvikütt , Hispaania koondis äär Garbajosa ei visanud|viskama mina mees plats viibima ühe punkt .
- Manolo Valdéz ( Hispaania )
7. grupp tegema serblane kodu värav viig|viik Hispaania ja säilitama nii kahepunktiline edu .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 264 , 11.
Sete Gibernau ( Hispaania ) Honda -1,886 , 4.
tundma|tuntud maalikunstnik Hispaania eestlane Erik Schmidt esitlema homme oma uus teos " rännak enne koit " , mis jutustama araabia maadeuurija ja kartograaf al-Idrisi ning tema koostama|koostatud hõbedane maailmakaart saamine lood|loog|lugu .
Hispaania saama umbes 650 inimene , kes seas olema ka turist , läinud|minema pühapäev toidumürgitus ühe kohalik pagaritöökoda poolt valmistama|valmistatud pühadekook .
aga tema elamispaik jääma Hispaania ja mina olema tema nüüd Hispaania kunstnik Monica , kes pidama oma ja ootama alati küla|küll .
seni olema piirang kaotamine kõige tugevamalt mõistma andma|andnud Soome , Hispaania ja Portugal .
" kui miski erakorraline vahele ei tulema , tooma tema 1. juuli kodu , " ütlema Hispaania asuv Eesti saatkond nõunik Toomas Kahur sl Õhtulehele .
telefon tihedus olema Telefónica ühendus tagantpoolt kolmas ( enne Iirimaa ja Portugal ) , kuigi kaks viimane aasta jooksul ( 1994-1996 ) olema Telefónica suurendama|suurendanud jõupingutus oma võrk ajakohastamine Hispaania ning olema suurendama|suurendanud telefon tihedus kuni 40 liin 100 elanik kohta ja saavutama|saavutanud 60 % digitaliseeritusaste . 13 peale see olema märgitud|märkima , et Hispaania olema rahvastik tihedus suhteliselt väike võrdlema enamik teine liikmesriik ja võtma arve Telefónica võrk suhteliselt madal digitaliseeritus , olema telefon tihedus suurendamine ja võrk üldine arendamine Hispaania tõenäoliselt kulukam kui teine liikmesriik .
Hispaania arhitekt Rafael Moneo võitma Madrid Prado kunst muuseum juurdeehitus rahvus vaheline arhitektuur või luse .
Kirsipuu tooma näiteks kolm Hispaania tippmeeskond - ONCE , Banesto ja Kelme - , kes ei tulema|tulnud sootuks start .
Derrida jaotus järgima olema “ Hispaania vaim ” siis suuresti veel raamat , kuigi tema olema tundma ka tema lõpp märk .
4. ( 6 ) FC Barcelona - - Hispaania - 92,74
naine EM Rootsi alagrupp ( A ) alistama võõrustaja koondis laupäev Prantsusmaa 3 : 0 ja Hispaania Venemaa 1 : 0. Rootsi lõpetama grupp täisedu , 9 punkt .
kuni 31. detsember 1989 määrama artikkel 83 osutama|osutatud ajakava koostamine Hispaania importimine tarvis kindel järgmine toode “ juhiskogu " :
vi . norra salehomaar TAC ICES vii piirkond minema iga aasta 100 tonn Hispaania püügivõimalus üle Belgia ;
finaalturniir Hispaania pääsev lisa iga grupp kaks parem neli kolmas tulnu .
võrdlus : Stockmann maksma eile kilo värske Hispaania pärit kurk 61.90 , Eesti kurk kandma hinnasilt 71 .-.
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) , 11.
sama aeg , kui Hispaania olema töötu 1,6 miljon , kurtma Andaluusia ettevõtja , et tööline nappima .
peale kaks inimene iga-aastane nädalapikkus puhkus kaasnema kaup veel boonus - 4 inimene ühekordne tasu majutus Hispaania .
Hispaania - Venemaa 1 : 0
Euroopa : Poola , Rootsi , Hispaania , Venemaa , Inglismaa , Horvaatia , Portugal , Taani , Itaalia , Türgi , Belgia , Sloveenia ja Saksamaa ;
kui rahu tõesti püsima jääma , tähendama see lisa vägivallakummitus seljataha jätmine ka lootus , et Hispaania valitsus andma bask suurem autonoomia ning kunagi kauge tulevik ehk isegi iseseisvus .
alles 1970. aasta olema Hispaania jõus Franco aeg kehtestama|kehtestatud seadus , mis saatma kõik " ühiskond ohtlik element " , see seas homoseksuaalne inimene , koonduslaager .
suur hulk jõustiklane , sealhulgas Värnik , Aava , Peetre , Aleksejev jt minema järgmine kuu keskel Hispaania Benidorm .
Viimsi elav Torger ( 28 ) olema kriminaalkorras karistama , kuid tema lähedane tuttav hulka kuuluma enamik endine linnuvabrik grupeering liider , kes olema praegu seotud|siduma Hispaania kaudu aetav mastaapne narkoäri .
Hispaania purustama Vigos Rootsi 4 : 0 , kusjuures esmakordselt koondis algkoosseis plats tulema|tulnud Fernando Morientes looma|lööma esimene minut avavärav ja lisama neli minut hiljem veel ühe .
turumajandus läbimurre Euroopa liit jääma veel tulevikumuusika , Itaalia , Brit|Briti|Britt ja Hispaania vabaturumajandus toetama reformiettepanek takerduma enamik sotsiaaldemokraat vastuseis taha .
Kasparov pool punkt vähem olema koguma|kogunud Jevgeni Barejev ( Venemaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Michael Adams ( Inglismaa ) olema 5 punkt .
tõsi , erinevalt Hispaania ja Poola see veel paber olev allkiri ei kinnitama|kinnitatud .
Maroko riik korraldama|korraldatud konkurss sina ? dia ehitus võitma peatöövõtja Hispaania suurus teine ehitusfirma Fadesa .
A-grupp : Brasiilia - Egiptus 3 : 0 , Holland - Austraalia 3 : 0 , Kuuba - Hispaania 3 : 1.
näide Hispaania abielluma enamik noorik 26aastaselt .
Chirac ütlema Dresden Saksamaa taasühinemine 10. aastapäev pidustus , et idee moodustama EL Prantsusmaa ja Saksamaa juhtimine kiiremini integreeruv tuumik , olema leidma|leidnud soodne|soodus vastuvõtt Itaalia , Hispaania ja Belgia .
" õnnitlema Hispaania ja saatma tema suur suudlus ! " ütlema Chilavert .
see andma tagasihoidlikult märk ka karikavõitja karikasari A-alagrupp tabel , kus võrdselt kaks võit kaks mäng olema juhtima mainekas Hispaania klubi Badalona Festina Joventu|Joventud ja Helsingi Torpan Pojat .
pikalt oodatud-ihalema|oodatud-ihaletud Hispaania suuretendus näima nool juhtunu järel värv ja maitse kaotama|kaotanud .
eelmine neljapäev jõudma 25 Põhja-Korea põgenik Hispaania saatkond Peking ning saama hiljem luba|luga lahkuma Manila kaudu Söul .
niinimetatud Euro-Tinot hakkama tootma Nissan Hispaania tehas Barcelona .
1. Portugal 34 ; 2. Prantsusmaa 46 ; 3. Hispaania 56.
iga aasta edastama Hispaania ametiasutus komisjon hiljemalt kuu aeg enne asjakohane lubama|lubatu|lubatud püügiperiood algus see laev põhinimekiri , mis võima teostama ühinemisakt artikkel 352 lõige 2 nimetama|nimetatud püük .
ainult üks Hispaania tootjaorganisatsioon esitama komisjon oma selgitus .
digitaaltelevisioon alustama esimene Suurbritannia , Rootsi ja Hispaania ning alates september alustama see katseliselt ka Soome .
kui Lucrezia olema 11aastane , kihlama tema üheaegselt kaks Hispaania aadlik .
Teppe jutustama , et sukeldumine harrastav Vahanen olema uurima|uurinud Soome laht vana laevavrakk , veetaimestik ja kaljustik , läinud|minema suvi aga käima tema sukelduma Hispaania Costa de Sol|Soli rannik .
päev pärast tänavune EM turniir finaal 28aastane saav Lissabon Benfica ründaja suutma leidma just see õige hetk , et pall paar meeter kaugusel karistusala piir kaks Hispaania kaitsja vahelt vastane värav poole tee läkitama .
Roberto Heras ( Hispaania ) 1373 punkt .
kui Hispaania olema põhiteos Šostakovitš 10. sümfoonia , siis Saksamaa mängima Schumann sümfoonia .
Hispaania vastav riikidevaheline leping ( Eesti see hulka ei kuuluma|kuulunud ) .
IOTA olema 1996. aasta loodud|looma mittetulunduslik valitsustevaheline organisatsioon , mis olema hetk 17 täisliige ( Albaania , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Horvaatia , Serbia , Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Läti , Leedu , Makedoonia , Moldova , Poola , Rumeenia , Saksamaa , Slovakkia ja Sloveenia ) ning 14 assotsieeruma|assotsieerunud liige ( Austria , Belgia , Island , Norra , Taani , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Suurbritannia , Šveits ja Ameerika Ühendriik ) .
seejärel põrutama väravasuu mööda Hispaania vastu otsustav värav lööma|löönud Sunday Oliseh .
esimene ei ennustama|ennustanud mitte keegi Sloveenia , Rumeenia , Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Šveits , Makedoonia , Horvaatia , Hispaania ja Kreeka laul .
nii Hispaania kui Belgia olema juba tulema|tulnud teade , et sealne võim püüdma veel takistama Pinochet|Pinocheti vabastamine .
vein sinasõber Hispaania
maailmameister tulek pidama Eesti kolmik alistama finaal Ungari , kes olema poolfinaal jagu saama|saanud Hispaania . paraku ei saama|saanud eestlane Ivan Kovacsi , Krisztian Kulcsari ja Geza Imre vastu ainus võit ja kaotama kokkuvõte .
kuues olema Hispaania esindav Jonathan Barragan ( KTM ) 376 punkt .
tema seas olema kaubandusettevõte , kes suhtlema Hispaania tootja , ning ka palju turismibüroo .
kuigi rida valima mööduma|möödunud sajand maailm parim jalgpalliklubi , tundma Hispaania hiiglane ise ebamugavalt .
Monte Carlo tenniseturniir teine ring kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) vähetuntu Ivan Ljubicicile ( Horvaatia ) 1 : 6 , 2 : 6. veel mõni kohtumine saama asetama|asetatud lööma : Jiri Novak ( Tshehhimaa ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 8 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 12 ) 6 : 2 , 6 : 0. Lake Buena Vista ( Florida ) üllatama Max Mirnõi ( Valgevene ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 võit Scott Draperi ( Austreaalia , 3 ) üle .
" järgima Filipiinid ja Hispaania eeskuju , " soovitama rühmitus .
Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit teade lõpetama koondis hooaeg 22. detsember mitteametlik maavõistlus Hispaania Santander|Santanderi , kus vastane olema Cantabra provints koondis .
väidetavalt käima Eve Fink koos abikaasa Hispaania kohtuma allilmategelane Imre Arakas|Arakask ja Toomas Helinaga , et jõudma kokkulepe rünnak lõpetamine .
d ) Hispaania - Luksemburg
8. Oscar Fernandez ( Hispaania ) 1 : 04.25
oletus , et al-Qaida rünnak võima olema seotud|siduma Hispaania toetus Iraak sõda , tuginema peamiselt arvamus , et al-Qaidal olema soov Iraak sõda eest käsi maksma .
kui A lisama loetlema|loetletud toode tollimaks olema Egiptus madalam kui Hispaania , Portugal või see mõlema , alustama tollimaks järkjärguline vähendamine hetk , mil nii Hispaania kui ka portugali päritolu sama toode tollimaks olema langema|langenud alla Egiptus import suhtes kohaldatav määr .
ring maha jääma|jäänud venelanna Anna Kurnikova revansheerima kaheksandikfinaal Conchita Martinez|Martinezi ( Hispaania , 9 ) kaks nädal tagasi Indian Wells|Wellsi|Wellss saadud|saama kaotus , loovutama vastane vaid kolm geim .
Fink kinnitama , et tema lustima Hispaania ainult oma mees .
-- 1814/1815 ordu tegevus taastama Hispaania
Tallinn Kaubamaja toidukaup osakond juhataja Sigrid õige ütlema , et eriti palju küsima Eestimaa kasvatama|kasvatatud tomat kevad|kevade , kuigi sama aeg müük olema|olnud Hispaania tomat maksma kümme kroon vähem .
mina unistus maa olema Hispaania , olema laps saadik sinna tahtma|tahtnud .
Hispaania päritolu Chupa Chups|Chupsi pulgakomm olema õige sõna endiselt palju laps jaoks hea .
Itaalia - Hispaania X : X. Renzo Furlan - Albert Costa 4 : 6 , 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Omar Campores / Diego Nargiso - Javier Sanchez / Francisco Roig 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6 , Marzio Martelli - Carlo Moya 6 : 7 , 6 : 4 , 3 : 6 ,
pikk pallivahetus võima visa ja liikuv Hispaania tennisist liivaväljak ükskõik kes üle mängima , kuid Kuerten otsustama tagajoon riskima .
Hispaania viitav nimi " tapp " tähendama algselt saiatükk , mis asetama veiniklaas kärbes tõrjumine .
6. valikgrupp : Hispaania , Austria , Iisrael , Küpros ja San Marino .
mäletatavasti käima meresaar hooaeg lõpp testimine Hispaania tippklubi Palma Son Amar , kuid naasma leping .
Open-klass EM-sari avaetapp Hispaania jõudma kaks eestlane lõpp vaid esimene sõit .
Hispaania ja Portugal võima kuni 31. detsember 1995 ning Kreeka kuni 31. detsember 1998 kasutama järgmine üleminekukord üks see liikmesriik asuv kohustus kattev leping suhtes :
Vastupidine|Vastupidiste näide tooma tema väiksem riik , näide Hispaania ja Põhjamaa|Põhjamaad .
Nortel olema saama|saanud tellimus kolmas põlvkond mobiilvõrk varustamine ka Saksamaa , Hispaania , Suurbritannia ja Austria , vastavalt T-Mobile Saksamaa , Xferalt Hispaania , BT Cellnet|Cellneti ja ON 2 One ’ ilt Suurbritannia ning Max mobilelt Austria .
Hispaania peituv kuningas Konstantino olema ometi ju olümpiavõitja .
see norivamalt sorima tax-free-maa naasev kaasmaalane kott Hispaania ja prantsuse tollimees , hindama odav alkohol , kosmeetika ning juust kogus ja kaitsma vapralt oma kodumaa majanduslik huvi .
see-eest Hispaania eliitliiga meeskond pallitaltsutamine võima ju publik köitma .
kui asjaolu võimaldama , viima Hispaania Kuningriik artikkel 62 , 63 ja 63 sätestama|sätestatud kapitaliliikumine liberaliseerimine lõpp enne kõnealune artikkel sätestama|sätestatud tähtaeg .
H-grupp : FC Barcelona ( Hispaania ) - Leeds Unite|United ( Inglismaa ) 4 : 0 ( 10.
mitu firma olema Hispaania turg nüüd liiga väike .
varem olema osalema|osaletud rahvusvaheline festival Hispaania , Portugal , Saksamaa , Holland ja Soome .
ajakirjanik sõitma Hispaania malagass proovima uus sõiduauto Toyota Corolla .
11 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka ja Hispaania puhul .
Hispaania olema kuni aprill lõpp välja müüdud|müüma , Maroko ja Tuneesia olema üksik koht alles pärast püha ja see kallim pakett seast .
järjest tulema juurde ka Eesti reis korraldav või müüv välisriik reisifirma , eriti kaugem Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ( Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ) .
viimane suurturniir mängiv Bergkamp sobima rohkem Kluivert|Kluiverti , ent Hasselbaink|Hasselbainki väravatesaldo Hispaania olema kõva põhjendus viimane kasu .
kodukask palm vastu vahetama|vahetanud Jane Salumäe otsustama lõplikult Hispaania jääma , kirjutama kroonika .
Norra olümpiakomitee ja suusakoondis nõudma , et Salt Lake City olümpia dopingupruukimine vahele jääma|jäänud Hispaania suusataja Johann Mühlegg ja Venemaa suusatajanna Larissa Lazutina ja Olga Danilova pidama ilma jääma kõik olümpia võidetud|võitma medal .
värske valmima|valminud heliplaat saatma umbes 300 raadiojaam kõikjal Euroopa , isegi Türgi , Malta ja Hispaania .
käesolev määrus säte olema kohaldatav , ilma et see piirama Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine ;
mis Hispaania ja Portugal ühinemine tõttu kohandama komitee hääletamiskord käsitlev õigusakt põllumajandus valdkond
Prantsusmaa , Hispaania ja Rootsi olema kolmas riik asuv laager idee vastu .
Esikoha võtma David Alarza ( Hispaania ) .
peale punane ja valge vein saabuma Hispaania eritellimus valmistama|valmistatud eurovisioon vahuvein .
kui asetama sama pada rohke Hispaania ja Itaalia fänn , kes käitumine olema kohtunik olema|olnud häda juba mitu hooaeg , siis kujunema ülesanne Saks|Saksa võim äärmiselt keerukas .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 3 ,
Baskimaa iseseisvus eest võitlev terrorirühmitus ETA olema ilmselt võtma|võtnud sihik Hispaania turismitööstus , sest järjest olema tulema|tulnud teade just turist peletamine mõeldud|mõtlema terrorikatse .
see , kes olema kurss Euroopa Liidu|Liidud|Liit lõunapoolsem liikmesriik ( Hispaania , Itaalia ) liikluskultuur , teadma , et see olema kaugel hinne hea , ja ometi olema see riik euroliit .
Hispaania rapsiseeme puhul antav toetus määr pidama olema võrdne ülejäänu ühendus kohaldatav määr ,
aasta jooksul jõudma ekspresident kõne pidama Kanada , Hongkong , Norra , Rootsi , Austria , Poola , Hispaania , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Brasiilia , Jaapan , Austraalia , Itaalia , * otimaa ja USA .
samasugune jaam olema Põhja-Kanada , kus tegema vaatlus tali|talv hästi külm ilm , mis õhk olema vähe veeaur , ning Hispaania .
Hispaania leht sõna olema Venable peamine kandidaat asendama Hector Cuperi , kui too pidama pärast hooaeg lõpp siirduma Milano Inter|Interi või Rooma Lazio etteotsa .
Hispaania redutav Soome seikleja ärimees Seppo Tervonen|Tervoneni jurist Kersti Kracht otsima turvafirma restoran Raeköök , mis allilm tegelane soomlane väide tema paar kuu eest anastama .
Alberto Costa ( Hispaania ) 1758 , 16.
mina arvama , et Inglismaa ja Hispaania - ja just selline järjestus ka .
Hispaania kohus mõistma kolmapäev viis endine valitsusametnik kuni 71 aasta vang see osavõtt eest niinimetatud " räpane sõda " baski separatist vastu .
hiljaaegu idakuritegevus uurimine eriüksus looma|loonud Hispaania politsei väide olema raha kuritegelik päritolu väga raske tõendama .
Hispaania jõustuma ETA vaherahu
Amelia Island naine turniir poolfinaal võitma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) iva Majoli ( Horvaatia , 8 ) 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 ja Lindsay Davenport ( USA , 6 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV , 12 ) 7 : 5 , 6 : 2. veerandfinaal olema Pierce võitma|võitnud Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) 6 : 2 , 6 : 1 ja Majoli Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3.
eelturniir Türgi pääsema edasi järgmine etapp Hispaania , finaalturniir Prantsusmaa jääma Eesti esimene välja .
müürsepp värbamine huvituma euroliiga osalev Berliin Alba , samuti Itaalia , Hispaania ja Kreeka klubi .
tegemine olema suurim kord gaasileke hukkunu arv Hispaania viimane 15 aasta jooksul .
Hispaania jälgima võistlus 4,7 miljon inimene , mis tähendama dramaatiline langus võrdlema eelmine aasta 6,8 miljon vaataja .
Lembit Inno töötama praegu Hispaania Tenerifel , Ellu Paalesi komandeerima Wris Tours Dubai .
tema märkimisväärseim olema serotüüp 23F kloon ( Spain 23F-1 ) , mis identifitseerima esmakordselt 1980. aasta Hispaania ja mis olema levima|levinud üle maailm palju regioon .
Hispaania meistrivõistlus alistama tabelijuht Madrid rida väravaterohkem mäng 4 : 3 Mala .
a ) ühinemine kinnitama Hispaania Kuningriik toode , mis olema olema ühine hind , tegelik majanduslik olukord vastav institutsiooniline hind ühine turukorraldus alune|alus kindlaksmääratud kriteerium võimalikult lähedane kriteerium põhjal , võtma alune|alus võrdlusperiood , mis tulema kindel määrama .
küll aga tekkima Elion Ettevõtetel Hispaania firma probleem , kui tema soovima Soome Elion|Elioni kaubamärk kaitsma .
samas kinnitama Hispaania klubi Real Valladolidi praegu Manchester viibiv manager , et pidama kõnelus väravavaht Ricardo müük United|Unitedi .
lisa arutelu Eesti - Hispaania kahepoolne suhe edasine tihendamine võimalus kõnelema ka Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine perspektiiv , Eesti edu läbirääkimine ja Eesti viimane aasta toimuma|toimunud areng .
erand lõige 1 võima Hispaania Kanaar|Kanaari saar , Prantsusmaa prantsuse ülemeredepartemang , Kreeka kogu oma territoorium või osa territoorium ning Portugal Madeira ja Assoor saarestik lubama kasutama meretransport gaasiõli , mis väävlisisaldus ületama lõige 1 kehtestama|kehtestatud määrama .
peaminister Zapatero teatama muretsev kodanik , et Hispaania ei lagunema , vaid uuenema ja saama tugevam .
tunduma , et suurriik ei huvitama ärisuhe elavdamine Hispaania .
raza bov|bovi de Lidia tõug Hispaania sündima|sündinud loom puhul ;
eelkõige olema rohkem selline sissesõitnu , kes ei tulema|tulnud Hispaania üksnes rannavõlu nautima .
vastane kord olema juba ammu läinud|minema Prantsusmaa , Itaalia või Hispaania , ” olema Litmanen ise paljastama|paljastanud oma elufilosoofia .
Hispaania Kuningriik kohaldama Portugal pärinev ja ühine tollitariifistik peatükk 25-99 kuuluv toode suhtes , välja arvama|arvatud määrus ( EMÜ ) nr 2783/75 , ( EMÜ ) nr 3033/80 ja ( EMÜ ) nr 3035/80 alla kuuluv toode , seesama kord , mis ühendus oma praegune koosseis kohaldama Portugal suhtes , pidama eelkõige silm tollimaks ja samaväärne toim|toime maks ning koguseline import ja ekspordipiirang ja samaväärne toim|toime meede kaotamine EMÜ asutamisleping alla kuuluv ja Portugal kõnealune asutamisleping artikkel 9 ja 10 tingimus täitev kaup ning ESTÜ asutamisleping alla kuuluv ja kooskõla see leping Portugal vaba ringlus olev kaup osas .
Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 4 : 2 , Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) - Lembit Oll ( Eesti ) 2,5 : 1,5 , Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) - Yasser Seirawan ( USA ) 2,5 : 1,5 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Matthew Sadler ( Inglismaa ) 1,5 : 0,5 , Visvanathan Anand ( India ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 3,5 : 2,5 , Zoltan Almasi ( Ungari ) - Artur Jussupov ( Saksamaa ) 1,5 : 0,5 , Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Gilberto Milos ( Brasiilia ) 2,5 : 1,5 , Vladimir Akopjan - Rafael Vaganjan ( mõl .
Mallorca tõusma Hispaania liider
Grupp tegutsema Taani , Rootsi , Norra ja kuuldavasti isegi Hispaania .
ajaleht märkima , et Suurbritannia olema valmis vabastama 83aastane Augusto Pinochet|Pinocheti ainult juht , kui 16. oktoober London vahistama|vahistatud eksdiktaator advokaat loobuma apellatsioon esitamine Hispaania nõu|nõue tema kohtumõistmine välja andma .
põud olema mõni Hispaania sisemaa piirkond loomakasvatussektor eriti mõjutama|mõjutanud ; seepärast tulema kaks esimene nädal jooksul andma eesõigus pakkumismenetlus osalemine nimetama|nimetatud piirkond põud tõttu kannatama|kannatanud talupidaja , et võimaldama see esmavajadus rahuldamine ;
E Hispaania
valge maja asuma seoses see planeerima kolmepoolne liitlane kohtumine , kus osalema Bush ise , UK peaminister Tony Blair ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , teatama AP .
Ühendkuningriik ja Hispaania nõudma mõlema , et EL kandidaatmaa osalema esmaspäevane EL tippkohtumine , kus Iraak küsimus arutama .
kohus jätma kuni november löpun|löpuni vaht alla aasta Hispaania Marbella redutama|redutanud Margus und , kes politsei lootma lähiaeg mitu kriminaalsüüdistus kohus ette saatma , teatama uudisteagentuur BNS .
Hispaania mina joon sealne vein , Tšiili olema kahjuks kohalik turg kehvem , kui see , mis väljaspoole jõudma , nii et seal mina joon oma toodetud|tootma vein , sest olema kvaliteet kindel .
august nägema Eesti rahvatantsija Prantsusmaa ja Hispaania piir lähedal Montrejeau rahvusvaheline folkloorifestival elevandiluurannik ja lihavõttesaar eksootiline temperamentne tants .
uus liige seas olema esimene ja vana edestama Itaalia , Hispaania ja Portugal .
kõige huvitavam olema mina jaoks Hispaania , kus bask olema see traditsioon rahvamuusika kõige kuulsam .
Brit|Briti|Britt , Itaalia , Hispaania ja Rootsi meeskond ei suutma jooks lõpetama .
Favoriit|Favoriiti pidama Barcelona , kuid värske Hispaania meister seisma ees raske ülesanne mängima üle arsenal
" Erna " esietendus astuma publik ette hulk maailmaklass laulja : nimiosa Moskva suur teater solist tenor Mihhail Agafonov , Hispaania kuningas don Carlo roll Lõuna-Korea päritolu bariton Hyoung-Kyoo Kang , kes olema õppima|õppinud muuhulgas Itaalia , ka Jenny Anvelt|Anvelti juures ning tegema|teinud kiire lavakarjäär Euroopa ja Ameerika .
praegu osalema Airbus|Airbusi konsortsium prantsuse riik kuuluv Aerospatiale ja Saks|Saksa erafirma Dasa ( kumbki 37,9 % ) , Brit|Briti|Britt erafirma British Aerospace ( 20 % ) ning Hispaania riik kuuluv Casa ( 4,2 % ) .
põhjus Kaliningrad laevatehas streik ja Hispaania laevatehas suutmatus õigeaegselt kõik tellimus täitma .
veerandfinaal : Alex Corretja ( Hispaania , 18 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia , 22 ) 7 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 11 ) - Andre Agassi ( USA , 4 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 3 , Marat Safin ( Venemaa , 2 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2.
Hispaania poliitik tunnistama , et tema olema pidama|pidanud pärast Madrid terrorirünnak talitama samuti .
x esimene GP-võit saama soomlane eelmine aasta viimane etapp Euroopa GP Hispaania Jerez|Jerezi ringrada .
Hilisõhtul kohtuma Leedu ja Hispaania .
18. Albert Portas , Hispaania 208
viimane raha eest saama tagasi Hispaania , et siin , rikas riik , kuidagimoodi raha teenima ja uuesti jalg alla saama . "
andma märk , et mõistma Hispaania taoline riik mure , lisama Buzek , et EL pidama kaaluma regionaalabi mõeldud|mõtlema summ|summa suurendamine .
ühisraha võtma kasutus Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Hispaania koduarest viibiv Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski loobuma Venemaa juut Kongress|Kongressi president ametikoht .
mänedzher Riho Soonik puhkama Hispaania .
Lähis-Ida riik esitama ka ametlik protest laev kinnipidamine kohta USA ja Hispaania , teatama Reuters .
põhiline esikohapretendent olema parim koosseis esinema tshehh ja Hispaania .
praegu olema menetlus kaks taotlus Hispaania ja üks vang soovima Ungari Eesti karistus kandma tulema .
see säte võima eelkõige ette nägema piisav meede , et vältima kaubandushäire Hispaania ja teine liikmesriik vaheline kaubandus .
Eesti võistlema Hispaania ja Rootsi tõenäoliselt järgmine aasta rajatav Euroopa infotehnoloogia turvalisus agentuur Enisa Tallinn loomine nimel .
" kujutlema vaimusilm end vahel FC Barcelona või Madrid Real|Reali , uskuma , et sobima Hispaania liiga kõige etemini , " unistama väikesekasvuline pallur .
veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Anna Smashnova ( Iisrael ) 6 : 2 , 6 : 1.
üle-eelmine nädal pedaalima Kirsipuu Murcia velotuur Hispaania , kus jahtima etapivõit .
Filderstadt|Filderstadti tenniseturniir 2. ring alistama Martina Hingis ( Shveits , 1 ) Jennifer Capriat|Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4 ja Amy Frazier ( USA ) Conchita Martinezi ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2. Basel avaring võitma Andre Agassi ( USA , 1 ) Jan Siemerinki ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) Vince Spadea ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5 ja Greg Rusedski ( Suurbritannia , 3 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
neljas peaosa , Hispaania aadlik de Silva roll esinema Eesti esi-bassbariton , juubilar Mati Palm .
laps olema tee Hispaania linn Barcelona .
Hispaania Moslemiühendus ja Islamikomisjon Föderatsioon|Föderatsiooni advokaat Jadicha Candela kinnitama Raadio Vaba Euroopa , et naisõiguslane tervitama vaimulik süüdimõistmine .
veerandfinaal jätkama A-grupp Argentiina ja Portugal ning B-gupist Prantsusmaa ja Hispaania .
jalgpall poolfinaal Hispaania - USA järgne pressikonverents müristama koguni nii valjult , et jänki peatreener Clive Charles aruanne kaotus olema kohati raske kuulma .
alumine tumedam osa joonis 2 näitama Eesti ja teine uus EL liikmesriik skp tase protsent EL-15 tase 1995 aasta ja Iirimaa , Hispaania , Kreeka ja Portugal tase EL-12 tase see riik EL astumine eel .
märkima vaid valik põhiseadusemuudatus , mis eri riik demokraatia piirama : Poola - 1926 ; Austria - 1929 , Hispaania - 1931 , Eesti - 1933 ja 1937 , Leedu - 1935.
olema mingi üllatus , et edetabel olija lõviosa olema Itaalia ja Hispaania klubi , kuid viimane aasta olema tublisti kasvama|kasvanud ka inglise Premiership|Premiershipi klubi maksuvõime .
4 ) Hispaania ametiasutus esitama täiendama üksikasi 6. veebruar 1997. aasta kiri .
suurfavoriit peetud|peetuma|pidama Rootsi ja Saksamaa jääma vastavalt 8. ja 21. koha|koht , samuti põhifavoriit hulka arvama|arvatud Hispaania lõpetama seitsmes .
kui naine tennis võimutsema venelanna , siis mees liivaväljak tennis kippuma jäme ots olema Argentina ja Hispaania mängija käes .
ka Hispaania rahvusmeeskond peatreener Javier Clemente kartma võõrleegionär laviin kodumaine liiga : “ isegi vanem Hispaania mängija olema probleem väljak pääsemine , mis siis kõnelema noorpallur võimalus .
Hispaania olema veel palju võtma ja Kataloonia ka .
jõud nappus andma tundma pärast võit Türgi II ja Shveits üle , see seletama kaotus Soome ja Hispaania .
Hispaania pakkuma investeerija samuti suur huvi pärast see , kui sealne jalgpalliliiga saama mööduma|möödunud hooaeg ülekandejaam pakkumine sõda tulemus maailm rikkaim liiga .
inflatsioonitempo Hispaania olema see aasta ligi 6 % , kuigi EL nõue olema 3 % .
teistkordselt Vuelta sõitev Aus võitlema Hispaania mägi ja olema üks etapp pressima|pressinud ise esikümme .
" mina Hispaania olema väga pikk komöödiatraditsioon , " ütlema Ruperez .
Manuel Beltran ( Hispaania , Mapei ) -7.25 .
Saksamaa : 27,5 Hispaania : 7,0 Prantsusmaa : 24,4 Iirimaa : 6,9 Itaalia : 11,4 Madalmaad : 9,2 ühendkuningriik : 13,6
Hispaania ja Portugal olema teatama|teatanud , et nõustuma piirang vaid juht , kui saama EL garantii regionaaltoetus senine tase jätmine .
5. juuni - Are , Köln , Saksamaa 9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania 14. juuni - Fila Forum , Milaano , Itaalia 19. juuni - Max Schmeling-Halle , Berliin , Saksamaa 30. juuni - Palace Omnisports de Paris Bercy , Pariis , Prantsusmaa 4. juuli - Earls Court , London , UK
" Hispaania eelmine teisipäev vahistama|vahistatud Osama bin Laden|Ladeni organisatsioon liige olema Euroopa parlament hoone detailplaan , " ütlema Soome esindaja europarlament Matti Wuor|Wuori .
kõige tolerantsem eurooplane aga elama Põhja-Iirimaa , Rumeenia , Rootsi ning Hispaania .
hooaeg valmistuv Unics alustama 21. september treeninglaager Hispaania , kui esimene kontrollkohtumine olema see vastane kuuluma Barcelona .
Viin tenniseturniir teine ring võitma Todd Martin ( USA ) Petr kord ( Tšehhimaa , 4 ) 6 : 3 , 7 : 6 , 7 : 2 ja Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) Richard Krajiceki ( Holland , 6 ) 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 4. avaring alistama Greg Rusedski ( Suurbritannia ) Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) Carlo Moya ( Hispaania , 3 ) 7 : 6 , 6 : 4.
1960. aasta algus tegema Beyer kollektiviseerimisteemaline “ üks vana armastus ” ( eine alt Liebe , 1960 ) ja film Hispaania kodusõda “ viis padrunihülss ” ( Fünf Patronenhülsen , 1960 ) .
aga bask Hispaania , küsima Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa rahvusvähemus kohta .
aga kui tulema tema kord ütlema " Hispaania taaler ! " , hõikama lind hoopis " Käi p --- e ! " ja " minema m --- i ! "
" kuid hobune transport olema väga hästi reglementeerima|reglementeeritud ja päris nii ei saama , et panema hobune Eesti masin peale ja sõitma Hispaania võistlema , " lisama Nõmmoja .
MM-turniir Hispaania võitma tiitlikaitsja Brasiilia D-alagrupp Belgia 5 : 2 ja Iraan Kuba 7 : 1 , B-grupp viigistama Holland Venemaa 2 : 2. C-nelik saama Itaalia tänu 4 : 2 edu USA vastu teine võidu .
Hispaania tuur jätma pooleli ka 35aastane itaallane Mario Cipollini ( Acqua & Sapone ) , kes olema oma plaan teatama|teatanud juba päev varem .
võrdlema see number ka üksnes Gallia , tänapäev Prantsusmaa ( aga Lääne-Rooma impeerium ise olema palju suurem , hõlmama näiteks ka praegune Hispaania , Portugal ja Itaalia , kui rääkima üksnes Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik ) elanikkond , mis tagasihoidlikult arvama olema|olnud olema kümme miljon ( olema ka see , kes pakkuma välja arve 20-30 miljon ) , ei olema|olnud see palju .
kuna Hispaania kohus keelduma Media-Most|Media-Mosti juht Vladimir Gussinsk|Gussinski Venemaa välja andma , pidama kohus järelikult valdusfirma Media-Most|Media-Mosti juht süütu , leidma meediakontsern advokaat Pavel Astahhov .
Fabregas rõhutama , et Hispaania olema see turniir võimeline võitma igaüks .
Maksei|Makseid eelarve tegema kõik , kuid tagasi saama sealt vana liige rohkem Iirimaa , Portugal , Kreeka ja Hispaania .
teadupärast olema Penelope Cruz Hispaania päritolu .
naine üksikmäng : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Beate Reinstadler ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 2 , Gabriela Sabatini ( Argentiina , 6 ) - Shaun Stafford ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Anna Smashnova ( Iisrael ) - Natasha Zvereva ( Valgevene , 12 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5 , Chanda Rubin ( USA , 13 ) - Rachel McQuillan ( Austraalia ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Naoko Sawamats ( Jaapan , 15 ) - Catalina Cristea ( Rumeenia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits ) - Jana Nejedly ( Kanada ) 6 : 1 , 6 : 1 , Laurence Courtois ( Belgia ) - Miriam Oremans ( Holland ) 7 : 6 , 7 : 6 , Irina Spirlea ( Rumeenia ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 7 , 8 : 6 , Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) - Pam Shriver ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Barbara Rittner ( Saksamaa ) - Ann Grossman ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Radka Zrubakova ( Slovakkia ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1.
ajend nimelt prantsuse põllumees mure see pärast , et kui näide Itaalia ja Hispaania EMU ei liit ( mis olema praegu küllalt tõenäoline ) , siis olema see maa põllumees võimalus soodne|soodus rahanduslik otsus korral ( devalveerimine ) edukalt konkureerima Prantsusmaa kaup .
Torino Juventus mängima|mänginud arsenal pallur teadma , et Bayer hoidma Hispaania peetav kohtumine initsiatiiv ning näima tujutu .
mis aeg edasi , see enam teenima Hispaania vägi immigrant .
Rafael L. Bardaji , Strateegiline uuring Grupp , Hispaania
võib-olla osalema Hispaania ka üks väike|väikene mees turniir .
" kaubavahetus minema käima üks neli tuttuus ro-ro tüüp laev , mis merelaevandus olema tellima|tellinud Hispaania , " ütlema tee ja sideminister Raivo Vare .
28.04 - Hispaania ( Barcelona )
laupäev selguma Euroopa iga juht kuus meeskond , kes tagama pääs MM . ülesanne olema juba täidetud|täitma Norra , Bulgaaria , Hispaania ja Rootsi .
ja küllap ka Hispaania . "
Hispaania mõrvama läinud|minema nädal endine valitsusliige Ernest Lluch .
politsei sõna põhjustama arreteerimine Hispaania kohtuvõim soov küsitlema Tshiili kunagine ainuvalitseja seoses Hispaania kodanik väidetav mõrvamine Pinochet|Pinocheti võimulolek aeg aasta 1973-1990.
tegemine olema ühe Hispaania edukas rõivagigant , mis üritama võimalikult kiiresti pakkuma hetk tippmood soodne|soodus hind .
München tenniseturniir poolfinaal kaotama Thomas Muster ( Austria , 1 ) Carlo Moyale ( Hispaania ) 3 : 6 , 3 : 6 ja Boris Becker ( Saksamaa , 2 ) Slava Dosedelile ( Tshehhimaa ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 7. Finaali võitma Dose 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 3.
Hispaania :
üks külg võima see olema tingima|tingitud see , et praegu olema Hispaania huvitav naisnäitleja palju , Cecilia Roth , Marisa Paredes , Penélope Cruz jne , hea meesnäitleja vähem .
-- Võistluskavas olema film Saksamaa , Soome , Taani , Ungari , Tšehh|Tšehhi , Hispaania , Venemaa , Korea , Hiina , India jm .
Albert Costa ( Hispaania , 11 ) -- Michel Kratochv|Kratochvi ( Shveits ) 6-1 , 6-7 ,
tema keskkriminaalpolitsei olema lõpetama juurdlus lahti skandaal tagamaa , süüdistus võima peale tolleaegne peatreener Kari-Pekka Kyrö saama teine suusajuht , kes olema rahastama|rahastanud Kyrö kummaline suunitlus reis Holland ja Hispaania .
Klavani ise jaoks olema huvitavaim kõige esimene test Hispaania meistrivõistlus värske hõbedameeskond Real Sociedad|Sociedadi .
Hispaania velotuur sõimama Jalabert vereproov noolima|noolinud dopingutohter draculateks ja neonats .
talvine reis Kanaar|Kanaari saar , Hispaania , Türgi jm Euroopa lõunapiirkond olema suhteliselt soodne|soodus hind .
kas hirv olema majamuuseum Amsterdam või veinikelder Hispaania ?
last , mis Hispaania minema uimastiärikas maksma ilmselt kuni 15 miljon kroon , avastama merekonteiner peidetult ühes Holland sadamalinn detsember .
1823 - Trocadero lahing Hispaania ülestõusnu lööma|löönud prantsuse vägi tungima Cadizi ning taastama võim kuningas Fernando vii .
Hispaania toll vastutama käesolev jagu kohaldamine eest Ceuta ja Melilla .
arvestama tegelane positiivne areng tulema võimsalt esile peategelane Victor|Victori viimane sõna film : kui tema sündima , olema inimene hirm sulguma|sulgunud oma korter , nüüd aga , kui poeg|poja saama isa , ei tundma keegi Hispaania enam miski selline .
Alberto Berasategui ( Hispaania ) 1489 , 20.
lisa leidma vend Marat tema Hispaania ka treeninguvõimalus .
2 ) Hispaania valitsus olema taotlema|taotlenud oma territoorium toodetud|tootma lauavein erakorraline destilleerimine alustamine ;
Eesti sündima|sündinud Austria pass omav Alexander Kofkin , kes oma karjäär Tallinn kauplus liharaiuja alustama ja taasiseseisvumine järel pingviini-jäätis tuntus koguma , olema ajaleht Eesti ekspress andmed Hispaania kinnisvaramogul saama|saanud .
Cusack juhtima London suurim kinnisvarabüroo , enne kui tema 2,5 aasta tagasi oma osalus maha müüma ja Hispaania kolima .
tänavune aastavahetus Hispaania päike|päikene all veetma|veetnud eestlane tõdema , et olema kus sina olema , kas või põhjanaba , Krigolson jääma alati iseenese : see asemel et mugav lennukisalong vaikselt vein libistama mõni tund kohale jõudma , eelistama Jaanus Hispaania jõudma märksa raskem , kuid huvitavam mood - sõitma kohale oma turvaline ja ülimalt mugav maastur . ”
eilne avavärav looma|lööma Hispaania koondis ründaja Fernando Morientes 28. minut .
tõsi , aprill Hispaania harjuma|harjutama minema näitama uuring , et organism olema väsima|väsinud .
1516 - Hispaania kuningas saama Ferdinand II järel tema pojapoeg Carlo V.
Prantsusmaa rahvuspüha , Bastille vallutamine aastapäev rikkuma peoperemees pidupäev 27- aastane baski rahvus Hispaania esindaja Vicente Garcia Acosta .
turniir sümboolne viisik maht veel Kreeka mängujuht Dimitrios Diamantidi ( 5,3 sööt mäng ) , turniir teine korvikütt Juan Carlo Navarro ( Hispaania , 25,2 punkt ) , väike äär Boris Diaw ( Prantsusmaa ) ja Lazaros Papadopoulos ( Kreeka ) .
kuid Aznar olema rääkima|rääkinud see , kuidas tema kavatsema suurendama majandus kasv 4 protsent , vähendama tööpuudus ( Hispaania töötu protsent - 25 - olema Euroopa liit suurim ) ja valitsus eelarve defitsiit .
Rikas|Rikka Petseri viljakaupmees poeg Nikolai Duplevski minema koos Petseri prefekt poeg|poja 19aastaselt Hispaania kodusõda .
tema lugema kõige ilusam naine Hispaania impeerium .
alkohol olema saadud|saama määrus ( EMÜ ) nr 822/87 artikkel 35 , 36 ja 39 osutama|osutatud destilleerimine ning olema Hispaania ja Itaalia sekkumisamet valdus .
9. Pedro De la Rosa ( Hispaania , Jaguar ) 1.23 , 319 ( 31 ) .
näide uurima suvi vähemus olukord erinev Euroopa riik ( Saksamaa türklane , Prantsusmaa araablane , Hispaania bask ) ja see , kuidas tema üks või teine ühiskond integreerima|integreeritud olema ning kuidas ise seal tuunema .
1992.-98. aasta juhendama Clemente Hispaania rahvuskoondis , mullu aga San Sebastiani Real Sociedadi .
kirsipuu olema aga juba enne võistlus plaan Hispaania pealinn üritama .
politsei andmed Eesti väidetav allilmaliider Oleg Lvov tihedalt suhtlev Malõšev resideeruma peamiselt Hispaania Marbella koloonia , mis tundma|tuntud samuti kui eestlane ja endine NSV Liidu|Liidud|Liit kurjategija peatuspaik .
pärast 0 : 3 kaotus Jugoslaavia pidama tema kartma , et Prantsusmaa olema tema Bulgaaria ja Hispaania vastu mingi võimalus .
Sete Gibernau ( Hispaania ) 165 , 6.
lisa Indrek Seile jääma kõrvale Vladimir Labzin ning Hispaania laagerdama TOP ujuja eesots Martin Viilepi , Jaak Savvi , Laura Nuudi ja Maria Albert .
öö vastu mööduma|möödunud reede , 17. juuli , ärkama palju Hispaania pealinn Madrid elanik pauk , mis olema kuulma mitu poolt .
režissöör Liina Triškina ( 29 ) olema võima|võinud pärast Taani ja Hispaania filmiõping ka võõramaa elu valima , aga tema tulema tagasi .
Homsel Hispaania GP läbima vormel kurv varasem kiiremini .
Hispaania saabuma|saabunud USA president Georg W. Bush ootama eile ees tuhat meeleavaldaja , kes peasõnum olema nõue , et USA loobuma surmanuhtlus .
Hispaania koondis 34aastane kaitsja Fernando Hierro teatama , et loobuma pärast MM koondis eest mängimine .
Hispaania avang väljuma|väljunud mäng alistuma Kasparov 45. käik .
Cinergy kontsern tegutsema lisa Ameerika Ühendriik näide ka Inglismaa , Hispaania , Sambia ja mujal .
MM asemel osalema tema kaks heategevusvõistlus Hispaania ja seejärel puhkama .
a ) suhe Belgia , Taani , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
Barcelona , 8. mai ( EPLO ) - Fernando Alonso ei võitma|võitnud oma korduringraja Hispaania Barcelona toimuma|toimunud F1 GP , parim stardikoht alustama|alustanud Kimi Räikkönen võtma Alonso ees võimas võit .
Jordi Arcarons ( Hispaania , KTM ) 51 : 04.41 , 3.
turvalisem laev kui Prestige . päev varem ütlema Todd uudisteagentuur STT , et Stemnitsat ei saama võrdlema november Hispaania rannik lähedal uppuma|uppunud tanker Prestige .
sõitma pere 14. juuni leipzigi , et nägema sünnimaa Ukraina mäng Hispaania .
Hinnang Hispaania pealinn olema hea .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) - Martin Verkerk ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 2. meespaarismäng .
seejärel suunduma mees Prantsusmaa ning kui tema üritama tagasi Portugal minema , pidama tema Hispaania kinni .
talvine Hispaania reis minema aga juba hoopis paremini , võõras väljak ei tähendama|tähendanud enam miski .
eilne kullavõitja : mees teivashüpe Aleksandr averbuhh ( Iisrael ) 5.80 , mees kuul Manuel Martinez ( Hispaania ) 20.97 , naine ketas Li Qiumei ( Hiina ) 61.66 , naine vasar Manuela Montebrun ( Prantsusmaa ) 69.78.
11. märts terrorirünnak hukkuma|hukkunud ligi paarsada inimene mälestustseremoonia Madrid osalema nii ohver omaksed ja lähedane kui ka Hispaania juhtkond eesots kuningas ning hulk välismaine liider - sealhulgas president Arnold Rüütel .
c ) tõdema , et Hispaania ametiasutus olema numeratsioon uuendamine kulu üle hindama|hinnanud .
" maailm riik ähvardama põud kõige rohkem Hispaania , kuid keegi ei surema seal kuivus tagajärg .
Korvpall EM-võistlus Hispaania jätkama vahegrupp kaks voor järel kaotus Kreeka ja Itaalia .
suurim inflatsioon olema endiselt Läti ( september 7,4 % ) , järgnema Eesti ( 4,9 % ) , Luksemburg ja Kreeka ( 4,7 % ) ning Hispaania ( 3,8 % ) .
reserv ja eraldis Hispaania kuningriik puhul ja :
tema kunagine kodulaev K-8 lebama juba 30 aasta Hispaania rannik ligidus , viis kilomeeter sügavus ning mingi radioaktiivsus leke olema senini avastama|avastatud .
Hispaania politsei konfiskeerima teisipäev 36tonnine hashishipartii , mis olema suurim tabama|tabatud narkootikumikogu riik ajalugu .
1582 - Itaalia ja Hispaania minema üle gregooriuse kalender .
kuni Hispaania kodusõda , mis olema kunstnik mõjutama|mõjutanud ja maailmakunst ajalugu kajastus leidma|leidnud väga erinev mood .
2001 : Real võitma Hispaania meistritiitel , lisanduma Zinedine Zidane ( 45,8 milj ) .
kokkuvõte juhtima endiselt Abraham Olano ( Hispaania ) .
ainuüksi Hispaania saama kogu praegune regionaalabi üle 60 % , praegune seitsmeaastane eelarveperiood jooksul kokku aga kaks kord enam see , mis Euroopa liit kuluma kandidaat .
kuid ka Euroopa ajalugu olema korduvalt näidanud|näitama , kui ohtlik olema politiseeruma|politiseerunud religioon : prantsuse ususõda , tormiline rahutus Iirimaa , Hispaania diktaator Franco " katoliiklik natsionalism " ning inglise kodusõda , mil vaenutsev pool minema lahing sama ülistuslaul saatel .
viimaselt konfiskeerima maal 1568. aasta Madalmaad kodanlik revolutsioon ajal Hispaania väepealik hertsog Alba .
Raul Martinez Rodriguez olema Hispaania jalgpall rahvusmeeskond füsioterapeut .
Pariis Charles de Gaullei lennuväli põrkama eile varahommik stardirada kokku reisilennuk 150 Hispaania jalgpallifänn ja transpordilennuk , surm saama viimane kaaspiloot .
ratas jätma jaam ette plats ootama sama inimene , kes see kaubabuss Hispaania olema transportima|transportinud .
F : Hispaania - Horvaatia 7 : 5 ( 0 : 1 , 1 : 2 , 4 : 2 , 2 : 0 ) .
aed ehitamine olema riputama|riputatud Hispaania suur kell külge .
pühapäev : Austria , Belgia , Küpros , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Leedu , Luksemburg , Poola , Portugal , Slovakkia , Sloveenia , Hispaania , Rootsi
Hispaania keel Ain Kaalep .
Zõkov jutustama , et karatepüramiid tipp püsima muutumatu - kõige rohkem medal langema ikka Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania ja Jaapan varamu .
Fassa Bortolo osalema see hooaeg kõik kolm suur velotuur : Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania oma .
see järelduma , et ühinemine alates nimetama amet üks Hispaania kodakondsus ja üks Iiri kodakondsus kohtujurist .
kuigi kalanduskontrolliagentuur ning avalik hageja büroo olema EL alles idee tase , otsustama , et kui see pidama looma , siis ainult Hispaania või Luksemburg .
legaalne immigrant olema Hispaania praegu üle 22 protsent .
protest Hispaania
kui Eestimaa olema kõik alles värskelt heleroheline , siis Madrid olema suur suvi juba ammu täis jõud ning Hispaania pealinn park , sealhulgas kuninglik Jardine del Campo del Moro ’ s võima jääma pildistama , sest kõik tunduma nii ilus ja hoolitsema|hoolitsetud .
d ) Hispaania , kasutama üksnes termin :
aga nagu neli aasta tagasi Hispaania , nii toimuma ka peatselt Ameerika - finaalkohtumine eelnema matsh , mis näitama , kes jääma esimene väärismetallist ilma .
Hispaania 3.01 , 42.
Saksamaa , Hispaania ja USA teadlane töörühm leidma uus tõend see kohta , et kunagi eksisteerima planeet Mars elu .
Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad kuningriik , portugali vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik - Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik - täievoliline esindaja ning Norra Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik täievoliline esindaja kirjutama alla Norra Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi Kuningriik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine käsitlev leping Corfu 24. juuni 1994.
- kiiruskatse vahepeal käima masin teeninduspark , mis asuma Kataloonia kaks päev Manlleu linnake ja üks päev Port Aventuras , Hispaania suurim lõbustuspark parkimisplats .
tavaliselt napisõnaline viiekordne Tour de France ’ i võitja hispaanlane Miguel Indurain , kes oma jõuline maneer teenima hellitusnimi suur võimumees , rääkima ameeriklane austus Hispaania televisioon .
Mercatone Uno liider Pantanile kaotama ligi kaks minut Casino rattur Rodolfo mass ( Itaalia ) ja Fernando Escartin ( Hispaania ) .
Euroopa jalgpall Meistrite liiga esimene kaks poolfinalist olema Hispaania klubi Valencia ja Barcelona .
see helge mälestus ka Hispaania üldine austus tema vastu .
Jalgpalliklubi FC Valga Warrior kolm vanusegrupp võistkond osalema Hispaania turniir Palencia Cup .
14-Goran Ivanisevic , Horvaatia - Francisco Clavet , Hispaania 6-3 , 3-6 , 7-6 ( 7-5 )
Holland koondis 1988. aasta Euroopa meister ohjama|ohjanud Rinus Michels hoiatama , et Hispaania olema tulpidemaa kõrval EM-finaalturniir suursoosik .
Hispaania rahvuslik kogutoodang olema sotsialist valitsusaeg kolmekordistuma|kolmekordistunud , keskmine palk olema kaks kord suurem kui 13 aasta tagasi .
Padarile kaks kaotus . tänu Pertelson|Pertelsoni loobumine pääsema plussring poolfinaal raskeim judokas , üle 200 kilo kaaluv Aythami Ruano ( Hispaania ) .
Toulousei tenniseturniir esimene ring kaotama teine asetama|asetatud Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) Magnus Gustafssonile ( Rootsi ) 2 : 6 , 6 : 7.
Monarch Bottling turustama oma toodang lisa Eesti veel Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Soome ja Läti .
Hispaania agentuur EFE teatama üleeile , et Venemaa võtma nelja-päev vastu Holland firma pakkumine osalema aatomiallveelaev Kursk ülestõstmine .
kuub võit Itaalia tuul minema veerandfinaal Jugoslaavia ( 5 võit ) , Hispaania ( 4 ) ja Poola ( 3 ) .
mööduma|möödunud aasta algul olema Euroopa riik HIV-viirus nakatuma|nakatunud täiskasvanu kõige enam Hispaania - 120 000 inimene .
Arafat|Arafati|Arafatt kõnelema|kõnelenud riigijuht seas olema Saksamaa välisminister Joschka Fischer , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , Egiptus president Hosni Mubarak , Jordaania kuningas Abdullah ja Morantinos ise .
praegune andmed lööma siiski nii Prantsusmaa kui ka Saksamaa , Inglismaa ja Hispaania tänavune punktisumma vaatamata tulevik kaasa , sest tema maksma võistlus korraldamine kõige suurem summ|summa .
3. ring korduskohtumine : Aston Vill|Villa ( Inglismaa ) - Marila Pribram ( Tshehhimaa ) 3 : 1 ( kokku 3 : 1 ) , RKC Waalwijk ( Holland ) - Bradford ( Inglismaa ) 0 : 1 ( kokku 0 : 3 ) , Pelister ( Makedoonia ) - Vigo Celta ( Hispaania ) 1 : 2 ( kokku 1 : 5 ) , Wolfsburg ( Saksamaa ) - Sedan ( Prantsusmaa ) 2 : 1 ( kokku 2 : 1 ) , Stuttgart ( Saksamaa ) - Lens ( Prantsusmaa ) 1 : 0 ( kokku 2 : 2 , Stuttgart pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ) , Olomouc Sigma ( Tshehhimaa ) - Belupo Slaven ( Horvaatia ) 1 : 0 ( kokku 2 : 1 ) , SV Salzburg ( Austria ) - Liegei Standard ( Belgia ) 1 : 1 ( kokku 2 : 4 ) , Tatabanya ( Ungari ) - Peterburi Zenit ( Venemaa ) 1 : 2 ( kokku 2 : 4 ) , Kalamata ( Kreeka ) - Blsany ( Tshehhimaa ) 0 : 3 ( kokku 0 : 8 ) , Auxerre ( Prantsusmaa ) - Rostov Rostselmash ( Venemaa ) 3 : 1 ( kokku 5 : 1 ) , Udines ( Itaalia ) - Aalborg ( Taani ) 1 : 2 ( kokku 3 : 2 ) , Viin Austria ( Austria ) - Piatra Neamti Ceahlaul ( Rumeenia ) 3 : 0 ( kokku 5 : 2 ) .
vahistamine hetk hakkama laev väljuma Hispaania territoriaalvesi .
juba veebruar avastama Hispaania politsei Madrid salajane labor .
Raudmehe Ain-Alar Juhanson|Juhansoni rekord Hispaania : kolm ja pool kuu kodu eemal .
see nädal juhtuma aga uus ja hullem katastroof , seekord Hispaania rannik umbes kaks ja poolsada kilomeeter kaugusel .
viimane paarkümmend minut ründama Hispaania maruliselt .
õppinu : otsa-koolma , Moskva , London , täiendama|täiendanud end Itaalia ja Hispaania
Leedu väga hea kaader sõitma Iirimaa ja Šotimaa , lätlane Hispaania .
kahtlemata olema mina kõik lugema|lugenud uudis Kariibi meri ülestõstetav suur rikkus - Hispaania kullagaleoon laadung .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
Kunstimuuseum saama eile keskkriminaalpolitsei käsi seitse aasta tagasi kaks muuseum töötaja varastama|varastatud 16 graafiline leht , mis kinnitamata andmed tabama eelmine nädal Hispaania .
9. Conchita Martinez Hispaania 2 103
“ Rootsi ja Shveits pidama jõud üle käima , Hispaania ja Prantsusmaa tulema vaev nägema , ” prognoos nurk .
mais ja sorgo importimine Hispaania ja mais importimine Portugal kohaldama artikkel 1 sätestama|sätestatud koguseline piirang ulatus vastavalt määrus ( EÜ ) nr 1502/95 kehtestama|kehtestatud imporditollimaks vähendamine , piiramata seejuures artikkel 14 kohaldamine .
täisedu jätkama Hispaania , kes Brasiilia vastu tegema esimene poolaeg lõpp vahe sisse ja teine õige pinge enam olema - 73 : 63. eile hilisõhtu mängima ise veerandfinaalikoht kindlustama|kindlustanud hispaanlane USA .
ühtlasi ei pidama|pidanud Straw põhjendatu kriitika , mis tegema meditsiiniraport tutvuma|tutvunud Hispaania , Shveits , Belgia ja Prantsusmaa - riik , mis nõudma Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
5. mai Hispaania Jerez de la Frontera
Norra kuningas Harald V lendama tulev nädal Hispaania turismiklass , kuigi tema riik olema üks maailm rikkam .
lugu käsikiri olema pärit 13. - 15. sajand Hispaania ja Itaalia ala .
Stuttgart tenniseturniir kaheksandikfinaal saama teine asetama|asetatud Carlo Moya ( Hispaania ) jagu Fernando Meligen|Meligeni ( Brasiilia , 16 ) 6 : 4 , 6 : 3. Marcelo Rios ( Tshiili , 3 ) võitma Jens Knippschildi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4.
- Hispaania : 2 ESÜ
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari noorim poeg Alonzo ei suutma|suutnud jagu saama kiusatus USA president Bill Clinton lähedalt nägema .
Hispaania politsei teade röövima jõuk vägivald kasutama hinnaline auto kogu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
Hispaania saatma neljapäev Aafrika mander|manner asuv Melilla ja Ceuta piiripunkt 480 sõjaväelane .
see karistus kinnitama mina , see tähendama kõik Hispaania elav mosleminaine arvamus .
pärast autasustamine lubama Hispaania kodumaa lendama|lennanud Salumäe|Salumägi lühiusutlus õhtujuht Vahur Kersnale , et esindama Eesti sportlastee lõpp .
see olema aga tekitama|tekitanud rahulolematus tavapäraselt eurofond esimene koor riisuma harjuma|harjunud Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik , näiteks Portugal ja Hispaania .
alam vanusepiir vabatahtlik hetero või homoseksuaalsuhe olema Hispaania 12 ; Saksamaa , Itaalia , Sloveenia , Läti 14 ; Taani , Rootsi , Prantsusmaa , Kreeka , Poola , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi 15 ; Benelux|Beneluxi maa , Norra , Shveits , Soome , Ukraina 16. ( huvitav olema märkima , et Türgi olema see vanus nii hetero kui homoseksuaal 18. )
varem ähvardama EL arenguabi suurim saaja Hispaania tööjõud vaba liikumine kohta sõlmitav kompromiss vastu seisma , kui ei saama garantii toetus jätkumine ka pärast uus liikmesmaa vastuvõtmine .
teine voor hävitama kohvimaa poeg|poja Hispaania 6 : 1. Uruguay olema kaks kord Rootsi vastu kaotusseis , kuid võitma viimane minut 3 : 2.
Jugoslaavia olema Hispaania raskus .
Maroko ja Hispaania eraldama kõnealune piiripunkt Melilla ja Ceuta kolm meeter kõrgune traataed , mis ülevalt olema " kaunistama|kaunistatud " okastraat .
68 mõni riik , näide Hispaania , toimuma praegu ülekandevõrk üleviimine riiklik omand .
Barcelona tenniseturniir finaal võitma Albert Costa ( Hispaania , 7 ) kaasmaalane Albert Portas 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4.
see nädal mööduma Hispaania põhiseadus vastuvõtmine 27 aasta , mis baski terrorist tähistama teisipäev järje-kordne pomm .
kvalifikatsiooniturniir pidama 11.-15. juuli Rootsi , kus Eesti vastane olema Hispaania , Island , Rootsi , Taani ja Venemaa .
Barbara Tuchman lõpetama Radcliffe ’ i kolledž ( naiskolledž Harvard|Harvardi|Harvart ülikool juures ) , töötama isa ajakiri ja olema see reporter 1937. a Hispaania kodusõda .
Jose Antonio Redolat ( Hispaania ) 3.39 , 75 , 3.
käesolev asendama komisjon 28. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 608/86 ( mis kinnitama Hispaania portugali imporditav juust esialgne kvoot ) 61 artikkel 1 järgmine :
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil paralleelselt kehtima sularaha nii euro kui ka rahvusvaluuta .
Hispaania velotuur eilne 234 km etapp võitma hollandlane Jeroen Blijlevens , Jaan Kirsipuu saama 19. , Lauri Aus 51. koha|koht .
teine tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Richey Reneberg ( USA ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 3 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 6 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 6 ) - Jan Siemerink ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jeff Tarango ( USA ) - Albert Costa ( Hispaania , 10 ) 6 : 4 , loobumine , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 13 ) - Roger Federer ( ? veits ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Andrei Medvedev ( Ukraina , 14 ) 6 : 3 , 7 : 5.
pühapäevane kohalik valimine Hispaania bask regioon olema võidukas mõõdukas rahvuslane .
nagu kirjutama Hispaania agentuur EFE , ei läinud|minema Nostradamus mööduma|möödunud aasta kohta tegema|tehtud ennustus täis .
ilma et see piirama lõige 4 ja 5 kohaldamine , kaotama praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline imporditollimaks järk-järgult vastavalt järgmine ajakava :
kaks kord , 1996. ja 1997. aasta maailm parim jalgpallur valima|valitud brasiillane Ronaldo jääma öö vastu pühapäev Hispaania politsei vahele purjus pea auto juht .
see kord olema moekohtunik : Stefano Sopelza Itaalia ( Mittelmoda projektijuht - see võistlus olema maailm suurim moekonkurss ) , Diane Pernet Prantsusmaa ( vogue.com , Dutch , elle.com ja endine Joyce ’ i moetoimetaja , hetk vabakutseline ajakirjanik ) , Jessica Jensen ( Fashion tv ) , Lucas Arraut Hispaania ( Marie Claire ’ i moetoimetaja , varem töötama Lev Strauss ) , Teemu Muurimäki Soome ( Anna moetoimetaja ja disainer ) , Žanna Dubska Läti ( ajakiri Lilit moetoimetaja ) , Arne Niit Eesti ( moekunstnik ) jaTarvo jaansoo Eesti ( Baltika disainer ) .
uus ettevõte suurim ja kasumlikem tükk koosnema osalus , mis kuuluma kumbki firma Airbus|Airbusi , üliedukas lennukikonsortsium , mis aktsionär olema ka Brit|Briti|Britt BAE Systems ja Hispaania kontsern Casa .
Zara ignoreerima jutt , et kulu kokkuhoid tulema tootma Aasia ja jääma Hispaania .
Milder ei varjama , et Baltika uus mudel väljatöötamine võtma eeskuju Zara kaubamärk omanik Hispaania Inditex grupp tegemine .
eile alanud|algama Ibero-Ameerika tippkohtumine eel kutsuma Hispaania kuningas Juan Carlo I Kuuba president Fidel Castro hoolikalt järgima inimõigus .
lennukikaaperdamine , inimrööv , atentaat , pomm Iisrael , Itaalia , Hispaania , Põhja-Iirimaa loomulikult vapustama ja halvama ühiskond see riik , kuid terrorist eesmärk olema kohalik ühiskond muutma .
A-alagrupp : Kreeka - Sloveenia 76 : 79 , Saksamaa Bulgaaria 76 : 73. B : Itaalia Läti 96 : 84 , Türgi - Rootsi 65 : 48 , Gruusia - Tshehhimaa 68 : 70. C : Ukraina - Hispaania 66 : 83.
kuna Zapatero juhitud|juhtima sotsialist valitsus olema veel amet astuma|astunud , siis esindama Hispaania senine peaminister Aznar .
Hispaania seni ainuke|ainukene taliolümpiamängud kuldmedal võitma|võitnud mäesuusataja Fernandez Ochoa surema öö vastu tänane 56aastane vähk .
Aafrika rannik lähedal asuv Hispaania koloonia lähistel ulatuslik politseioperatsioon käigus kinni peetud|peetuma|pidama traaler 16liikmeline meeskond kuuluma kuus Eesti pärit meremees , ülejäänu olema Venemaa ja Valgevene kodanik .
olema kindel , et pärast sportlaskarjäär lõpp ei tõstma Mühlegg enam kunagi jalga Hispaania pind .
Hispaania võim hinnang asuma riik praegu umbkaudu 200.000 illegaalne migrant .
naine turniir olema paigutama|paigutatud mängija Anna Kurnikova ( Venemaa , 15 ) , Venus Williams ( USA , 5 ) , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) oma vastane üle sett loovutama .
Jorge Martinez ( Hispaania , Aprilia ) 42.18 , 978.
lisa olema suursaadik vahendus Hispaania välisministeerium kaudu tulevane sügis ootama ülikool lektor mõni Hispaania ülikool .
Pete Sampras ( USA , 3 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 7 : 5
loomulikult tahtma tema minema Euroopa , kus isegi Hispaania vaesevõitu lõunaosa olema võimalik teenima kaheksa kord rohkem kui Põhja-Aafrika .
kliima : tänapäev noor olema tõenäoliselt vaja kolima pensionipäev veetma Hispaania , ka Saaremaa võima sajand keskel olema piisavalt soe .
Jaenis ( Hispaania ) lõppema naine male MM-matsh .
Hispaania lennukompanii Iberia jätma ära kõik tänane planeerima|planeeritud lend seoses piloot palgavaidlus .
eelmine hooaeg algus sattuma varas kimpu motokrossimees Juss Laansoo , kes jätma jalamees Hispaania .
mnemoturniir küsimus : " mitu sõda olema Hispaania XVII sajand ? "
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 4 ,
David Vill|Villa löök olema täpne ja Hispaania juhtima 3 : 0.
käesolev määrus jõustumine olema vaja kohaldama kanaari saar suhtes ühine kalanduspoliitika Hispaania mandriosa kehtiv tingimus ( üleminekuperiood lõpp : 31. detsember 1995 ) , kui senine õigusakt kohaselt kindel määratav erimeede ei tulenema teisiti ;
boikott ja meeleavaldus toimuma ka Prantsusmaa piir lähedal asuv La Jonquera ja Hispaania lõunaosa Granada .
favoriit pidama sakslane Jan Ullrichi , kes äsja võitma Hispaania velotuur mõlema eraldistart etapp .
Raivo Murde , Sevilla , Hispaania
“ esmakordselt nägema Dvoraki 1993. aasta Hispaania , ” meenutama Nool .
piiskop sõna olema eestlane probleem tekkima|tekkinud ka teine riik , näide Hispaania , Portugal , Soome , Rootsi , Saksmaa ja Ameerika ühendriik .
täna õhtu pidama Eesti ja Hispaania naine lauatennisekoond Haapsalu esimene pool matš , mis võitja pääsema Euroopa eliitdivisjon .
nüüd soovima ametlik Madrid kuulutama kõik kunagi hukkuma|hukkunud Hispaania laadima riik omand ning ähvardama see tühjendaja kohtuprotsess ja diplomaatiline samm .
nõukogu 26. juuni 1991. aasta otsus 91/314 / EMÜ ( Kanaar|Kanaari saar kõrvaline asukoht ning saareline asend vastav valikmeede programm Poseican loomine kohta ) lisa punkt 7.1 sätestama , et arvestama konkreetne probleem teatav kohalik tarbimine või turism mõeldud|mõtlema kohalik tootmine sektor , kasutama pädev Hispaania ametiasutus taotlus ja tõendav dokument esitamine teatav tundlik toode puhul tariifne erimeede , et säilitama vabastus , mis olema samaväärne enne määrus ( EMÜ ) nr 1911/91 jõustumine kohaldatu ja võimaldama juurdepääs teadma|teatud tarbekaup ;
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 443/91 teatav Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 259 hõlmama|hõlmatud toode puhul väljaantud import ja ekspordilitsents kohta 26. veebruar 1991
- Hispaania 4 049 856 000
d ) Hispaania punkt 3. b või punkt 5. c nimetamata viinamarjakasvatusala ;
ent mina kohtuma ka juuli noor olümpiapäev Hispaania . "
õppima Hispaania tundma 16. , 17. ja 18. sajand kirjutama|kirjutatud muusika .
arutus olema isegi loom tapmine ja korjus meri viskamine , kui Hispaania tema vastu võtma keelduma , aga Richmond ütlema , et loomapüüdja tahtma tema iga hind eest kodu tagasi tooma , tõestama , et tema ei olema haigestuma|haigestunud .
kuni 31. detsember 1990 võima Hispaania Kuningriik järgmine Portugal pärinev toode see import korral puhtstatistiline eesmärk eelnevalt kontrollima :
Hispaania karikavõitja 1981.
täna väitma Ronaldinho , et soovima Hispaania mängima karjäär lõpp .
tippkohtumine võtma osa Venemaa riigipea Vladimir Putin , Euroopa Komisjon president Romano Prodi ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
Hispaania kohtunik Baltazar Garzon , kes taotlus Pinochet 1998. aasta arreteerima , valmistama küll briti siseminister otsus peale apellatsioon , kuid Hispaania valitsus keelduma see esitama .
nüüd pidama aga tema asi puhkema|puhkenud skandaal tõttu Hispaania parlament ees seletus jagama Hispaania kõrgem spordinõukogu president Juan Antonio Gomez Angulo .
tema olema salvestama|salvestanud kuus kontserdiplaat , võitma|võitnud mitu võistlus ning saama|saanud koguni kaks Hispaania sümfooniaorkester esiflötist .
Hispaania politsei arreteerima Interpol kaasabi rahvusvaheline kuritegelik grupeering , kes liige tegelema kunstiteos võltsimine ja levitamine .
neljas kategooria kuuluma keskus hinnang minimaalne uurimisvalmidus riik - Argentiina , Austraalia , Austria , Horvaatia , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Suurbritannia , Ungari , Rumeenia , Slovakkia ja Hispaania .
Dubai tenniseturniir avaring kaotama Alex Corretja ( Hispaania , 1 ) Andrew Iliele ( Austraalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 7.
Hispaania multimeedia asjatundja Joaquim Sans|Sansi|Sanss unistus olema siis reaalsus saama|saanud .
eesistujariik Hispaania , kuid ei olema kindel , kas miski õnnestuma muutma .
võte eriti arve lõige 3 osutama|osutatud aruanne arutelu nõukogu , võima komisjon vajadus korral tegema Hispaania kuningriik soovitus meede kohta , mis tulema võtma , et saavutama kõnealune eesmärk .
see 43 miljon ostma Hispaania ja 17 miljon Prantsusmaa .
täna töötama mina välisesindus ka Itaalia , Holland , Iiri Vabariik , Hispaania ja Kreeka .
Hispaania 8
Bush lendama pühapäev Assoorid , et arutama Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi ja Hispaania valitsusjuht Jose Maria Aznar|Aznari viimane võimalus suruma ÜRO läbi uus Iraak resolutsioon , mis nõudma see riik täielik desarmeerimine , andma vastane juht volitus sõda alustamine , teatama BNS .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
Hispaania politsei võtma Vladimir Gussinski kinni öösel Lõuna-Hispaanias Cadizi lähedal asuv Sotogra|Sotograde kuurort , kirjutama Venemaa pressikeskus viide France press .
“ Eesti pätt olema Hispaania looma|loonud hea “ töine ” side Skandinaavia pätt , ” teadma üks jõustruktuur töötav isik .
koos meestekamp Hispaania “ laagerdama|laagerdanud ” Piret Jamnes väitma , et lõunamaa tundma|tundnud tema ise suurepäraselt .
Portugal ja Hispaania tavatsema tegutsema käsikäes , kuigi üldjuht kalduma põhiblokk poole .
2. ring : Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Richard Krajicek ( Holland , 5 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) - Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 3. 3. ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) - Andre Agassi ( USA , 14 ) 6 : 1 , 7 : 6 , Franco Squillari ( Argentiina ) - Carlo Moya ( Hispaania , 6 ) 6 : 3 , 7 : 5.
Rahvapartei peamine vastane sotsialistlik partei 51aastane liider Joaquin Almunia aga kutsuma valija hääletama “ egoistlik Hispaania , kus ei tundma solidaarsus ” vastu .
Hispaania vesi kalapüük luba omav portugali laev väljaselgitamine ja kontrollimine tulema kehtestama tehniline eeskiri ;
mass majutamine ehitama|ehitatud hotellihoone Costa del Solis olema kunagi nii idülliline Hispaania vahemererannik muutma|muutnud eeslinnahõnguline .
E-grupp saama Jugoslaavia kõrval teine ennetähtaegselt edasi Prantsusmaa , kes pühapäev olema üle Venemaa 66 : 62. eilne esimene mäng võitma Hispaania Iisrael 88 : 74.
pühapäev õhtu viimane lõppema|lõppenud matsh alistama karikakaitsja Rootsi see tulemus Slovakkia , Hispaania Brasiilia , Belgia Holland ja Shveits Tshehhimaa .
Vladimir Gussinski lahkuma Hispaania ja asuma nüüd Iisrael .
Hispaania tõusma Real Madrid tänu parem värav vahele FC Barcelona ette .
sarnaselt lootus teine kaebus tuginema ka toona Hispaania liitumisleping kokkulepitud tingimus .
seetõttu otsustama komisjon alustama kõnealune abi suhtes asutamisleping artikkel 93 lõige 3 ettenähtud menetlus ja teatama oma 31. märts 1989. aasta kiri Hispaania valitsus , et viimane esitama oma selgitus .
klient olema võimalik tellima 10- või 20protsendine soodustus kõik rahvusvaheline kõne , kõne ühe riik ( võimalik olema valima 20 riik seast - Läti , Leedu , Venemaa , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa , Suurbritannia , USA , Ukraina , Austria , Norra , Holland , Valgevene , Itaalia , Poola , Shveits , Belgia , Hispaania , Prantsusmaa ) või kõne EMT võrk .
peale Birma prints mõõk , mis omanik , endine meremees ostma oma aeg Birma antiikkauplus , kuuluma kollektsioon ka Hiina saabel ning Hispaania ja India mõõk .
" summ|summa ei oskama veel nimetama , sest Hispaania alles valmistama leping tekst ette ja põhimõte olema selge räägitud|rääkima , " ütlema Undo .
üleeile Madrid Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari kohtuma|kohtunud Chirac kinnitama , et tema ei toetama Prantsusmaa osakaal vähendamine EL minister nõukogu Saksamaa huvi .
31aastane telesaatejuht olema kuulus juba ennegi , kui saama teatav läbikäimine 36aastane , Hispaania ihaldatuim poissmees ehk Astuuria prints , nagu kõlama Hispaania troonipärija tiitel .
Kriminaalas|Kriminaalasi Vene meediamogul Vladimir Gussinsk|Gussinski vastu lõpetama tema advokaat väide süüasi puudumine tõttu , Gussinski ise lendama kohe oma pere juurde Hispaania .
Ainsa|Ainus eestlane Hispaania velotuur sõitev Janek Tombak tundma ise Cofidis esisprinter sõiduvesi olema ning lootma elu esimene suurtuur ka etapivõit jõudma .
loomulik ja ootuspärane olema meenutama kultuuriavalikkus esmalt see , et tänavune , Eesti Kirjandus Selts|Seltsi korraldama|korraldatud kirjanduspäev olema pühendama|pühendatud Ain Kaalep , kes 4. juuni tähistama Hispaania oma 70. sünnipäev .
Baskimaa elanik suhtuma Hispaania valitsus võitlev ETA relvarahu ettevaatlik optimism , rahuprotsess tõo-tab tulema konarlik ja habras .
EL lubama Hispaania kõik liikmesriik koostöö , solidaarsus , toetus väljasaatmiskulu kate ja läbirääkimine immigranditulv peamine lähtemaa .
Euroopa Liit jõudma enam kui nädal kestma|kestnud läbirääkimine 13 Palestiina sõdalane saatus üle viimaks lõpp ning eile lendama Hispaania lennuk tema järele Küpros , kust tema EL riik vedama .
3. Eesti kodanik , kes olema süüdi Hispaania kodusõda osavõtmine ükskõik kumb sõdiv pool , karistama vangimaja mitte üle 3 aasta .
ent asi olema veel palju pahaendelisem , sest äsja Hispaania saavutama|saavutatud võit mitte ei pehmendama terror , vaid lausa kutsuma üles edasine rünnak .
selline tulemus saavutama Hispaania toimuma|toimunud katsevõistlus Eco Challenge .
käesolev konventsioon jõustuma see ratifitseerima|ratifitseerinud riik vahel kolmas kuu esimene päev pärast see , kui Hispaania Kuningriik või Portugal vabariik ning mõni lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon ratifitseerima|ratifitseerinud riik olema hoid andma|andnud viimane ratifitseerimiskiri .
naine korvpall EM-finaalturniir Prantsusmaa alistama B-grupp 4. voor Leedu Ungari 65 : 62 , Kreeka Tshehhimaa 72 : 67 ja Venemaa Slovakkia 60 : 52 ning A-grupp Jugoslaavia Hispaania 80 : 79 , Rumeenia Ukraina 86 : 67 ja Prantsusmaa Poola 73 : 66.
nõudma , et Eesti Kergejõustiku Liit tegema Hispaania kergejõustik liit avaldus .
autoralli MM-võistlus etapp Kataloonia ralli juhtima pärast esimene päev kaheksa kiiruskatse üllatuslikult Jesus Puras ( Hispaania , Citröen ) .
õlg täielik paranemine minema aeg paar nädal , lootma , et Hispaania etapp olema kõik korras . "
1962. aasta jaanuar abielluma leitnant Rylski ehk tsaar Simeon II tundma|tuntud Hispaania aadliperekond tütar Margarita Gomez-Aceboga .
lisa baseeruma üks mina kaubalennuk alaliselt Hispaania ja üks Riia .
nii nagu Tartu ülikool , pidama Hispaania normaalaeg doktorikraad jõudmine kümnes õppeaasta lõpp alates ülikool astumine .
Itaalia ja Hispaania võima lõige 2 sätestama|sätestatud otsus tunnustamine suhtes kohaldama sama menetlus ja kontroll , mis kohaldama lõige 3 nimetama|nimetatud püha tool sõlmima|sõlmitud rahvusvaheline kokkulepe kohaselt kiriklik kohus otsus suhtes .
homme algav Hispaania päev korraldaja , Järvamaa kultuurifond juhataja Inge Mihkelsaar keelduma laupäev toimuv corrima koht avalikkus selgitus jagama , rikkuma nii tarbijakaitseseadus .
iga 500 immigrant kohta , kes Hispaania pind sisenema , jääma 5000 Maroko .
laupäevane Hispaania liiga mäng , kus Barcelona purustama Real Sociedadi 6 : 0 , looma|lööma brasiillane äss kaks värav .
Holland olema arvutifirma töötaja naine 21 , Suurbritannia 31 , Soome 32 ja Hispaania 35 protsent .
finaal tulema tunnistama peafavoriit peetud|peetuma|pidama Hispaania paar Francisco Rodriguez Raul Aro napp paremus .
" enne kui hakkama finaal mõtlema , tulema keskenduma järgmine Hispaania liiga kohtumine Cadiziga , sest pidama tähtis iga mäng . "
Hispaania karikavõistlus veerandfinaal kordusmäng : Barcelona - Osasuna 2 : 0 ( kokku 6 : 0 ; 3.
Inglis peaminister Tony Blair pidama oma lähem liitlane Hispaania mõõdukalt parempoolne peaminister Jose Aznar|Aznari .
märkima ka see , et Telefónical olema tugev turupositsioon , mis kajastuma Hispaania valitsus poolt 1997. aasta algus müük pakkuma|pakutud aktsia liigmärkimine .
Soome , Hispaania ja Portugal olema andma|andnud see teadma juba varem , reede õhtu liituma ka Kreeka .
C-grupp : Hispaania - Brasiilia 32 : 11 , Tuneesia - Portugal 19 : 18. tabel : Hispaania 5 ( 3 ) , Egiptus 3 ( 2 ) , Tuneesia , Portugal ja Tshehhimaa 2 ( 2 ) , Brasiilia 0 ( 3 ) punkt .
nüüd looma Hispaania uus profiklubi .
Tore Hispaania .
talviselt rahutu meri raskendama päästetöö . seni olema Hispaania rannik uhtuma|uhtunud juba 9000 tonn tanker lekkima|lekkinud masuut .
Valencia meeskond looma|lööma viimati 9500 pealtvaataja tänavune Hispaania meistrivõistlus publikurekord , müüdud|müüma olema 7000 hooajapilet .
tõenäoliselt ei vaidlema see siis vastu ka Prantsusmaa ja Hispaania .
edasi ootama sama tabeliosa ees Hispaania armaada - Alex Corretja ( 7 ) , prantsuse lahtine võitja Carlo Moya ( 10 ) ja Albert Costa ( 16 ) .
järgmine kord Hispaania Pamplona linn kavatsema osalema härg eest põgenemine rahvajooks .
Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti sugulane sõna olema too Suurbritannia toimuv kohtuvaidlus suur masendus ja pigem tapma ise , kui laskma ise saatma kohtupidamine Hispaania .
ÜRO uus resolutsioon projekt kinnitama , et Iraak olema kasutama|kasutanud oma viimane võimalus resolutsioon nr 1441 raames , teatama Brit|Briti|Britt välisminister Jack Straw eile , täpsustama , et teine Iraagi-resolutsioon toetama ka USA ja Hispaania .
kell 19 Vicente Amigo flamenco Group ( Hispaania )
kuulsus kurb Palermo turniir saama poolfinaal otsa ka esimene asetus hispaanlane Alex Corretja tee - tema kaotama argentiinlane Mariano Puertale 5 : 7 , 2 : 6. Franco Squillari ( Argentiina ) looma|lööma Galo Blancot ( Hispaania ) 6 : 1 , 3 : 6 , 7 : 6. finaal : Puesta - Squillari 6 : 3 , 6 : 2.
Kreeka teine liikmesriik kui Itaalia , Hispaania ja Portugal külmutusauto , külmutuslaev või külmvagun veetav määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 artikkel 1 osutama|osutatud värske puu ja köögivili saadetis puhul tulema seepärast maksma ajutine erihüvitis ,
Hispaania ei kinkima punkt
eestlane vastane olema Slovakkia , Hispaania ja Holland meeskond .
Hispaania ja Itaalia vaheline 30. oktoober 1971. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. november 1982 ) .
läinud|minema aasta esinema Kadri Mälk töö Hispaania , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Jaapan .
Sovetskoje Igristoje ( poolmagus , Hispaania ) .
- määrama alates 1995. aasta käibemaks arvutusbaas piirmäär 50 % see liikmesriik puhul , kes RKT elanik kohta 1991. aasta olema alla 90 % ühendus keskmine , s.t Kreeka , Hispaania , Iirimaa ja Portugal , ja vähendama teine liikmesriik puhul kõnealune baas ajavahemik 1995-1999 võrdne suurus kogus kaupa 55 protsent 50 protsent ;
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 13.11 ( 1 ) Hispaania kuningakoda solvama|solvanud karikaturist saama trahv 13.11 ( 2 ) Soome haigla olema mõelnud|mõtlema patsient Eesti saatmine streik aeg 23 : 14 13.11 ( 2 ) Göteborg politsei hoiatama üldsus jõuk arveteklaarimine pärast 22 : 55 13.11 Flora võitma hõbe , TVMK pidama leppima pronks 22 : 49 13.11 karikafinaal kohtuma Kehra ja Chocolate Boys 22 : 48 13.11 ( 1 ) lugeja meelest pidama liikluskaristus suurus sõltuma varasem eksimus 22 : 47 13.11 Margus Leivo lähitulevik poliitika naasma ei kavatsema 22 : 29 13.11 ( 1 ) ( video ) TV3 : kaks naine tapmine kahtlustatav mees eitama süü 22 : 22 13.11 ( 4 ) kõrgkool rektor esimene ühisistung looma|lööma ajalooline pretsedent 21 : 58 13.11 ( 8 ) oletatav lapseröövel pidama väike|väikene tüdruk eksinu 21 : 33 13.11 ( 49 ) ( video ) Reporter.ee : Atonen nimetama Keskerakond idee populistlik 21 : 27 13.11 ( 31 ) TTÜ professor " Revidentides " : suur väljalangemine taga olema põhjus paljusus 21 : 08 13.11 ( 5 ) ( video ) Reporter.ee : president Ilves toetama vabadussõda võidusamba|võidusammas püstitamine 20 : 49 13.11 ( 3 ) juhtkiri : siivas enesekaitse
Euroopa pidama dopinguaine suurim probleem Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja teine lõunapoolne riik .
Hispaania eest sõitev sakslane Johann Mühlegg|Mühleggi B-dopinguproov jääma eile leht trükkiminek aeg teadmata , Andrus Veerpalu tõusma kullamees eemaldamine korral olümpia 50 km klassikasõit hõbe .
Ukraina ja Saudi Araabia olema H-alagrupp vastamisi täna kell 19 Hamburg , kolm tund hiljem alustama Stuttgart Hispaania ja Tuneesia , vahendama sportnet.ee .
Hispaania Kuningriik ühinema Euroopa patent käsitlev 5. oktoober 1973. aasta München konventsioon kohta nõutav tähtaeg jooksul , et tema olema üksnes keemia ja farmaatsiatoode osas võimalik tuginema nimetama|nimetatud konventsioon artikkel 167 säte .
" sama juhtuma 1982. aasta Hispaania , kui mäng Peruu ei loetud|lugema Roger Milla värav .
siis saabuma vahetus sekkuma|sekkunud Hispaania poolkaitsja Joaquin|Joaquini tund .
lauk talvituma seal , kus leiduma vaba vesi : Holland , Prantsusmaa , Hispaania , soojem tali|talv ka Poola .
Alberto Costa ( Hispaania ) 1757 , 14.
Hispaania kohanemine
tänaseks jõudma lumesadu koguni Lõuna-Prantsusmaale , panema kinni Nimes|Nimesi ning Montpellier|Montpellieri lennujaam ning sulgema üle Pürenee Hispaania suunduma kiirtee .
Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 81 lõige 2 alune|alus kohaldama nõukogu 18. mai 1972. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 ( puu ja köögiviljaturg ühine korraldus kohta , 1 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2238/88 2 ) hõlmama|hõlmatud toode puhul Hispaania ja 31. detsember 1985. aasta kooseisus ühendus vaheline kaubandus alates 1. jaanuar 1990 täiendav kaubandusmehhanism ; ühinemisakt artikkel 81 lõige 3 punkt b võimaldama siiski teatav toode loetelu kustutama , eelkõige hiljemalt üheksa kuu enne neljas ühinemisjärgne aasta lõpp ; selgus huvi tulema koostama loetelu toode , mis olema praegu Hispaania ja 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus vaheline import tundlik ja mis suhtes tulema jätkuvalt kohaldama eespool nimetama|nimetatud mehhanism ; kõnealune mehhanism jätkuv kohaldamine ei tunduma õigustama|õigustatud import korral ülejäänud ühendus turg Hispaania ;
käesolev otsus , mis olema koostama|koostatud taani , hollandi , inglise , prantsuse , saksa , kreeka , iiri , itaalia , portugali ja hispaania keel ning mis tekst olema kõik nimetama|nimetatud keel võrdselt autentne , edastama Euroopa süsi ja teraseühendus liikmesriik ning Hispaania kuningriik ja Portugal vabariik .
Brey , kes olema ka Hispaania esimene asepeaminister , ütlema , et baski separatist terroriorganisatsioon ETA võima astuma samasugune samm , kuna bask andma|antud autonoomia olema ulatuslikum , kui Põhja-Iirimaa autonoomia .
Hispaania keel tulema sinna tugevalt sisse .
üks teooria ütlema , et hansakaupmees tooma püha Markus leib Veneetsia , " vahendama Kubo , lisama , et Hispaania olema tooma|toonud martsipan maur .
3.3. punkt 3.2 osutama|osutatud ning Portugal ja Hispaania kohaldatav hind .
- nõukogu 23. juuli 1984. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2151/84 ühendus tolliterritoorium kohta ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) ;
ajakirjanik surmama ka Brasiilia , Bangladesh , Haiti , Hispaania , India , Filipiinid , Mosambik|Mosambiki , Pakistan , Somaalia , Sri Lanka , Uruguai ja Ukraina .
Leedu kaotama 5.-8. koha|koht mäng USA 66 : 71 ja seejärel Hispaania .
Marc Gene ( Hispaania , Williams ) 1.22 , 949 , 14.
vastva mõiste “ päritolustaatus toode ” ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll artikkel 25 olema EMÜ-Iisrael koostöönõukogu Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine tõttu vastu võtma|võtnud otsus nr 2/91 nimetama|nimetatud protokoll muutmine kohta ;
Hispaania islamikomitee , mis esindama riik miljon moslem , nimetama välja andma|antud fatwa esimene selline , mis olema välja andma|antud bin Laden|Ladeni vastu .
poolkaitsja Patrick Vieira ( Prantsusmaa ) , Zinedine Zidane ( Prantsusmaa ) , Luis Figo ( Portugal ) , Pep Guardiola ( Hispaania ) ja Edgar Davids ( Holland ) ;
" see , mis praegu toimuma , olema miski vähem kui Hispaania hääbumine , " ütlema üks meeleavaldaja .
Eesti ( aga näide ka Soome , Taani , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Iirimaa ) olema informaatika õpetamine kaalukauss kalduma|kaldunud pragmaatiline lähenemine kasu .
München : Marc Goellner ( Saksamaa ) ä Wayne Ferreira ( 3 , LAV ) 6 : 3 , 6 : 4 , Carlo Moya ( 2 , Hisppaania ) ä Andrei Olhovski ( Venemaa ) 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 4 ; 2. ring : Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) ä Thomas Enqvist ( 1 , Rootsi ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Alex Corretja ( 6 , Hispaania ) ä Andrei Medvedev ( Ukraina ) 7 : 5 , 2 : 6 , 6 : 1 ; 3. ring : Alex Corretja ( 6 , Hispaania ) ä Martin Sinner ( Saksamaa ) 5 : 7 , 6 : 2 , 6 : 1 , Marc Rosset ( 7 , Shveits ) ä Carlo Moya ( 2 , Hispaania ) 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) .
see määr , mil ühendus eeskiri kohaldamine ning eelkõige ühine turukorraldus ning käesolev peatükk sätestama|sätestatud üleminekumehhanism toimimine ei tekkima raskus , võima nõukogu komisjon ettepanek põhjal kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus lubama Hispaania kuningriik lisama see nomenklatuur senine siseriiklik alajaotus , mis olema hädavajalik , et tollimaks järkjärguline lähendamine ühine tollitariifistik või tema kaotamine ühendus toimuma käesolev akt sätestama|sätestatud tingimus .
sõber ja sõbranna käima koos Austria , Inglismaa , Hispaania ja Ameerika Atlanta olümpiamängud .
Hispaania tava kohaselt lõbutsema hommik .
näide sobima Lopez-Ostra ja Hispaania vaheline kohtuasi 1994. aasta pärit lahend , mis kohus leidma Hispaania süüdi eraelu puutumatus vabadus mittetagamine .
niinimetatud Fan Fest|Festi territoorium avama pidulikult üleeile , kui esmalt andma tasu kontsert Soome omaaegne menubänd Leningrad Cowboys ja seejärel ka maailmakuulus Hispaania tenor Placido Domingo koos München filharmoonik .
tema peitma ise valedokument näide isegi Hispaania , " väitma Mõtus .
oletus järgi jääma litsents ilma Swisscomi Debitel ja Soome Sonera ning Hispaania Telefonica ühisprojekt Group 3G .
hoolimata artikkel 42 võima ühendus kuni 31. detsember 1988 säilitama järgmine toode Hispaania eksportimine koguseline piirang :
23. ja 24. aprill kohtuma I grupp Venemaa - Itaalia , USA - Belgia , Argentina - Hispaania ja Austria - Prantsusmaa .
i ) kui eespool nimetama|nimetatud protokoll ei olema ühinemine kuupäev ühendus või Hispaania kuningriik sõltumatu põhjus sõlmima|sõlmitud , nägema ühendus võetav meede iga juht ette enamsoodustusrežiim kohaldamine Hispaania kuningriik poolt soodusrežiim alla kuuluv lepinguosaline riik ja ühendus assotsieeruma|assotsieerunud riik suhtes ning võtma arve ka kord , mis kõnealune kolmas riik kohaldama nimetama|nimetatud kuupäev Hispaania kuningriik suhtes ;
Vene ajakirjandus väitma , et Jeltsin sõitma Hispaania pealinn allianss tippkohtumine , kus otsustama , missugune Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik 1999. aasta NATO uus täisliige võtma .
finaal kohtuma tema ise aasta noorem vene neid|neiu Anna Kurnikova , kes alistama Aranxta Sanchez Vicario ( Hispaania , 8 ) samuti kolm sett .
päev varem vahistama Prantsusmaa Jose Ignacio Gracia Arregui , kes Hispaania võim pidama ETA sõjaline tiib tegelik liider .
Hispaania 56 punkt .
Jose Maria Servia ( Hispaania , Schlesser ) 2 : 30.59.
britannia ) ja Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania ) , kümme MM-ralli tegema kaasa prantslane Francois Delecour .
Hispaania riigiraadio teade olema tegu autopomm , teatama BNS .
9 - Hispaania ,
Halle teine ring : Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) - David Prinos|Prinosi 6 : 4 , 6 : 4 , Tommy Haas ( 6 ) - Hendrik Dreekmann ( kõik Saksamaa ) 6 : 4 , 7 : 6.
piirivalveamet teade hakkama Hispaania firma Amper Sistemas rajama|rajatud radaritorn kasutama Mustajõe kordon teenistuja , vahendama ETV24 terevisioon uudis .
mõni riik , näide Hispaania , Jaapan , Itaalia , Lõuna-Korea ja ka Eesti märgatavalt madalamale .
Hispaania köök helde kaal kilo ei lisama|lisanud .
mees : 1. Gildas Philippe-Tanguy Cariou ( Hispaania ) 50 , 2.
Aarne Rannamäe rääkima Mart Laar|Laari balti riik julgeolek ja ülle Too pärinema videolõik kohtumine Eesti käima|käinud Hispaania Euroopa asi minister .
teisisõnu : ära lootma Saks|Saksa satelliitkanal , Hispaania seebiseriaal ja prantsuse äripartner inglise keel abil aru saama .
olema uurima|uurinud vene peaprokuratuur esitama|esitatud materjal , ei tunnistama|tunnistanud Hispaania kohus , et Gussinski olema riisuma|riisunud raha , sooritama operatsioon kompanii Gazprom laen .
Hispaania aukonsulaat ja ERSO tähistama reede kuulus hispaania helilooja Joaquin Rodrigo 100. sünniaastapäev sümfooniakontsert , kus rahvusvaheliselt tundma|tuntud rootsi kitarrist Per Skarengi ja Heiki Mätlik esitus kõlama kaks Rodrigo kuulsam kitarrikontsert .
teine seas olema Jordaania ja Hispaania kuninganna , India , Albaania , Gaana ja Itaalia president , India , Kanada ja Bangaldesh|Bangaldeshi peaminister .
Hispaania tenor Placido Domingo saama 2000. aasta suvi Los Angeles|Angelesi ooper uus juht .
parim päev hõivama Drake selline laps , et kuld ja hõbe Hispaania laev ise oma ümbertõstmine kestma päev .
näide olema Itaalia kaks , Hispaania neli ning mina võrreldav olukord Läti ja Leedu kaks politsei .
lisa olema restoran peakokk Sergei Trunov eripakkumine , mis kõrvale pakkuma hea vein Hispaania Penedes|Penedesi , Jean Leon veinikelder ja portvein Taylors|Taylorsi .
1990. aasta kutsuma tema Hispaania , mängimine kõrvalt õppima mees aastake ülikool .
reede Pariis toimuma|toimunud kohtumine Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania liider lubama Putin Juštšenkot igati toetama .
5. Hispaania Kuningriik EL , OECD
tegelikult pidama veis hoopistükkis värvipime olema ning Hispaania üks magnet peetav härjavõitlus vehkima toreadoor pull nina all punane rätik pigem seetõttu , et vaatemäng publik üles kütma .
leidma Viivi vaev vaba aste Hispaania trepp turistide-ookean ja rääkima aeg ja koha|koht .
teatav riik , näide Hispaania , olema kord , mis kohaselt tulema registreerima koguni mitu päev ette .
kahepoolne tuumaenergiaalane koostöö leping , mis Ameerika ühendriik olema sõlmima|sõlminud 11. juuli 1969. aasta Austria Vabariik , 20. märts 1974. aasta Hispaania Kuningriik , 16. maa|mai 1974. aasta Portugal Vabariik , 19. detsember 1983. aasta Rootsi Kuningriik ja 2. maa|mai 1985. aasta Soome Vabariik , lõpma|lõppema käesolev leping jõustumine .
Hispaania peaminister otsus muutma terrorismivastane võitlus poliitika ja alustama bask ETA rahuläbirääkimised olema jagama|jaganud hispaanlane kaks leer .
hea tuju Tanel vaatama hommik ära Rootsi - Nigeeria mäng , sööma siis kiiresti paar võileib ning vaatama üks soe ära ka Hispaania - Paraguai ning Argentina - Inglismaa mäng .
üleeile hilisõhtu hakkama mina hispaanlane siiralt kahju - nägema , kuidas parim aasta mees püüdma staadion lahkuma igasugune tulemus lohutama nutma lahistav varane teismeiga tütreke , või kui kõige häälekam Hispaania fänn päralt olema|olnud sektor haarama kohtunik lõpuvile kõla selline haudvaikus , et isegi sosin võima mitu meeter kaugus kuulma .
Hispaania tavaline lauavein olema müük kas Vino de Mesa või Vino de Pasto nimi all .
olema alustama|alustanud läbirääkimine sealne malejuht , " väitma * irov , kinnitama ometi selge sõna , et tema Hispaania suhe katkestama .
Nn november-tüüp tuuma-allveelaev , mis tundma ka koodnimi " projekt 627 " , olema oma aeg kasutus 13 , see üks , K-8 uppuma juba 1970. aasta Hispaania rannik .
kui Hispaania väidetavalt lõksuma noormees ise tükk aeg märk ei andma|andnud , ähvardama Narrusson Mäsaku vanem , et andma lood|loog|lugu politsei .
pühapäev õhtu mängima internet jalgpallimäng Hattrick maailmameistrivõistlus U20 finaal Eesti ja Hispaania vahel , mis Eesti noortekoondis võitma 4 : 2.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 252 lõige 3 ,
Martina Hingis / Anna Kurnikova ( Šveits / Venemaa , nr . 8 ) - Daniela Hantuchova / Arantxa Sanchez-Vicario ( Slovakkia / Hispaania , nr . 13 ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 1.
koos Mihkelsaar tänavu Hispaania käima|käinud Paide linnavolikogu liige Andres Jalak ütlema , et ei teadma samuti , mis korraldaja Hispaania corrima nimi all vaataja pakkuma .
sädelevaim näide olema Suurbritannia peaminister Tony Blair , mina olema veidi vähetuntum Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
b ) 15. november 1978. aasta sotsiaalkindlustusleping artikkel 26 vastavalt 28. september 1987. aasta kirjavahetus tegema|tehtud muudatus , kui kõne all olema Portugal töötaja ja ajavahemik 22. oktoober 1987 üleminekuperiood lõpp , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma Hispaania ja Portugal ühinemistingimus käsitlev akt artikkel 220 lõige 1.
Hispaania ja Prantsusmaa pääsemine tulema sõitma läbi Tšehh|Tšehhi , Austria ja Põhja-Itaalia .
kogu oma pere ehk naine ja too tütar Klara olema kantsler võtma|võtnud kaasa vaid kord - 1998. aasta riik lennuk Hispaania lendama , saama see eest hiljem 64 000kroonine arve .
käesolev määrus kohaldama aeg , kui tollimaks , mis võtma Hispaania ja Portugal toode , mis import suhtes tulema kohaldama dumpinguvastane tollimaks , jõudma ühine tollitariifistik tollimaks sama tase .
pärast kuueaastane vaheaeg , kuid juba 17. kord tulema Hispaania meister FC Barcelona , kes laupäev õhtu tegema võõrsil 1 : 1 viig|viik Levante .
Hispaania toll vastutama käesolev jagu kohaldamine eest Ceuta ja Melilla .
Alberto Martin , Hispaania - Michael Russell , USA 4-6 , 6-3 , 6-2
Iraak hukkuma|hukkunud liitlasvägi sõdur USA 1108 , UK 68 , Itaalia 19 , Poola 13 , Hispaania 11 , Ukraina 9 , Bulgaaria 6 , Slovakkia 3 , Holland , Eesti , Tai 2 , Taani , Ungari , Läti , El Salvador 1.
10-Arnau|10-Arnaud Clement , Prantsusmaa - Alex Calatrava , Hispaania 4-6 , 6-4 , 7-6 ( 7-4 ) .
kohe kui laulupidu läbi saama , ronima tema viiekesi sinna sisse ja sõitma Hispaania .
rahaline kompensatsioon olema praegune koosseis ühendus kehtiv kompensatsioon , mis olema vajadus korral lahutama|lahutatud ühine miinimumhind ja Hispaania kehtiv miinimumhind vahe .
tegemine saama olema 1998. aasta Hispaania autonäitus aasta buss tunnistama|tunnistatud Mercedes-Citaro .
nõnda kohtuma USA intrigeerivaim veerandfinaal homme kell 14.30 A-grupp võitma|võitnud Hispaania .
mõlema Hispaania klubi olema üks võit , Pesaro Scavolini jätkama võit .
Emilio Alzamora ( Hispaania , Honda ) 46.50 , 275 , 4.
lisa korvpall suurriik Venemaa ja Hispaania kohtuma võõrustaja , Taani ja Island .
Hispaania valitsushoone plahvatama üleeile öösel pomm , mis purustama mitu ametiruum .
Hispaania tõusma Saksamaa ja Brasiilia kõrval kolmas meeskond , kes alagrupiturniir täisedu lõpetama .
Sloveenia , Hispaania Malta jääma žüriipunkt , ent rahvahääletus koguma tema vastavalt 5 , 3 , ja 2 punkt .
sobiv meede puudumine võima Hispaania ootama ülisuur odrakogus saabumine sekkumisladu turustusaasta jooksul vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 4 ning ainuke|ainukene müügivõimalus olema iga juht eksport kolmas riik ; eespool nimetama|nimetatud sekkumine vältimine tulema Hispaania turuolukord leevendamine kehtestama kõnealune määrus artikkel 6 kohaselt spetsiaalne sekkumismeede ; lisa see pidama kõnealune meede olema otsene ekspordisoodustus , mis eesmärk olema iga juht eksporditav toode ostmine ja ladustamine tulenev ühendus eelarve kantav kulu vältimine ; see olema sobiv meede selline eksporditoetus andmine , mis suurus määrama kindel pakkumismenetlus teel ja mis kohaldama üksnes Hispaania eksporditav toode suhtes ;
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2230/91 Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine tõttu mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll muutev EMÜ-Iisrael koostöönõukogu otsus nr 2/91 kohaldamine kohta 17. juuni 1991
Hispaania GP
väga erinev , sest Hispaania olema tohutult erinev .
mees üksikmäng , veerandfinaal : Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Thomas Muster ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3.
algselt tähendama VengaBoys Hispaania lõunarannik ja Ibiza saar elanik ning politsei jaoks kaks buss ringitiirlev ja illegaalne rannapidu organiseeriv diskor .
Ericsson andmed tõstma 3G tellimus Hispaania Telefonica firma turuosa 3G süsteem ala 40 % le , Nokia olema 33 % , kirjutama Äripäev Online .
Värska vesi kõrval viimane aeg Hispaania punane vein ( eelistama Riojat ) .
Tuuli Org olema oma III koht nii Hispaania , kui Poola toimuma|toimunud maailmameistrivõistlus eestlane parim , teatama EJMSF manafer Urmas Lass Eesti Päevaleht Online ’ ile .
näide homne , " Hispaania legend " kontsert esindama klassikaline kitarr Heiki Mätlik ja jazzkitarr Weekend Guitar Trio .
Itaalia ja Hispaania olema firma eksitav reklaam eest miljon kroon trahv ning isegi ärikeeld saama|saanud .
Sloveenia , Hispaania , Iisrael 2 võit .
uuring põhinema 254 proov , mis pärinema viis Shotimaa aetud|ajama ja villima|villitud seguviski mark ning Hispaania aetud|ajama neli viski .
praegune olema enamik riik ( Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Saksamaa , Itaalia , Hispaania ) peetud|peetuma|pidama läbirääkimine illegaal tagasivõtmine kokkulepe üle ja kooskõlastama|kooskõlastatud see dokument tekst .
Markko Märtin|Märtini jaoks olema see esimene võidusõit see Hispaania tee .
kas see või uus karikatuur olema avaldama|avaldatud Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Holland , Bulgaaria .
7. ( 6 ) Hispaania 731 punkt
Hispaania olema Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa korralikkus tüdinu reisisiht , mis lisama vürts kohalik umbkeelsus .
teine saama mängija MM mängima ainult oma rahvusmeeskond eest ehk Eto ’ o võima klubitasand mängima küll Hispaania , Itaalia või Inglis klubi eest , aga MM saama tema mängima ainult Kamerun eest .
sama soov olema Märtin|Märtini , kes ihkama Hispaania oma esimene võit asfalt .
London välja antav araabiakeelne ajaleht al-Hayat teatama , et saama avaldus abu Hafs al-Masr|al-Masri brigaad , mis olema varem teatama|teatanud , et korraldama plahvatus Madrid rong kättemaks see eest , et Hispaania toetama USA-juhitav sõjategevus Iraak .
NTV asutaja , ise vene võim eest Hispaania varjav meediamagnaat Vladimir Gussinski teatama eile kava müüma oma NTV aktsia Ameerika telekompanii CNN omanik Ted Turnerile . NTV telekompanii ühiskondlik nõukogu esimees , Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit viimane riigipea Mihhail Gorbatšov väitma , et NTV kollektiiv ei tohtima astuma kontakt uus juht ning et olukord saama lahendama vaid president Putin .
see distsipliin alune|alus kohaldama Hispaania Kuningriik sama tootmisdistsipliin , mis kehtima teine liikmesriik , kui see olema vajalik , või see liikmesriik , mis olema selline distsipliin suhtes samalaadne olukord .
Fermin Cacho ( Hispaania ) 3.31 , 64 , 5.
Kataloonia - rikas gastronoomiapiirkond Hispaania kirdeosa - olema tänaseni säilitama|säilitanud salapärasus aura .
Hispaania seadus nägema ette , et kui auto olema olema|olnud inimene käes heauskselt üle viis aasta , siis tekkima omand .
Hispaania pommiekspert leidma kolmapäev järjekordne lõhkeaine täis kaubik , mis kuuluma tõenäoliselt bask terrorirühmitus ETA .
vahe tulema see , et Hispaania viis päev kohaletoodav koorem maksma 70 000 kroon , Poola poolteist päev toodav 20 000 kroon .
ka Hispaania ja Portugal ei soovima|soovitud Euroopa nõukogu nägema .
teisipäev Tarragona lähistel Hispaania merepatrull poolt kinni peetud|peetuma|pidama purjekas uimastilast väärtus hindama 234 miljon Eesti kroon .
varem olema Noorsooraprti koostama|koostanud Soome , Hispaania , Rootsi , Holland ja Rumeenia .
Hispaania velotuur 12. etapp võitma hispaanlane Roberto Heras Jose Jimenezi ( mõlema Hispaania ) ja Kirsipuu ning Aus|Ausi klubikaaslane Pascal Richard ees .
üks ajakiri ilmuma tema ka topless-foto ning Hispaania ajakirjandus arutlema tõsimeel , kas kogu maailm rindu näitav seksikas naine saama ikka õige kaasa troonipärija .
Madrid , 6. detsember ( Reuters-EPLO ) - Hispaania toimuma esmaspäev seitse plahvatus , kus saama viga kaks-kolm inimene , plahvatus toimuma pärast see , kui bask terrorirühmitus ETA ähvardama korraldama pommirünnak .
x 10.-11.11.1997 - Hispaania välispoliitika ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit asi riigisekretär Ramón de Miguel Egea
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 11.09 ( video ) ETV : ühiskondlik lepe sina jätkama uus nimi ja põhikiri 11.09 ( 15 ) Venemaa test maailm võimsaim vaakumpomm 22 : 48 11.09 ( 5 ) ( video ) kanal 2 : Kuressaare Kingissepa kuju laadima veoauto 22 : 41 11.09 Kreeka jõudma korvpall EM veerandfinaal 22 : 22 11.09 ( 12 ) lugeja seisma 67aastane pensioniiga vastu 22 : 12 11.09 ( 26 ) USA lubama bin Ladeni tabama 22 : 08 11.09 ( 33 ) ( video ) kanal 2 : erakond võima jääma rahvaliit tõttu lisamiljon 21 : 50 11.09 ( 12 ) ( video ) kanal 2 : lapspornokahtlus Margo Vaino rääkima vanglaelu 21 : 35 11.09 ( 3 ) Leedu korvpallifänn protestima Hispaania saatkond ees 21 : 34 11.09 ( 5 ) neid jalgpallikoondis kaotama 1 : 12 Soome 21 : 30 11.09 ( 15 ) ( video ) tv 3 : kaks inimene surnud sõitma|sõitnud mees rääkima magamajäämine 21 : 24 11.09 ( 2 ) Põlva Serviti alustama hooaeg võimsalt 20 : 59 11.09 ( 19 ) Islamiseeruva Euroopa vastu protestinu jääma Brüssel politsei vahele 20 : 41 11.09 Paula Radcliffe valmistuma tagasitulek
neli meeskond saama meister liiga välja panema ka tabel esimene ja teine , kes olema Hispaania ja Itaalia .
samas teadma : hea päev olema suuteline veel paremini esinema , " märkima õhtu Hispaania jõudma|jõudnud Reim .
eilne olema Hispaania tema Eesti kolm välja andma|andnud , kaks ülejäänu ootama Hispaania oma järg .
Hispaania Euroopa pederastlikem
Hispaania velotuur 159 km pikkus 18. etapp võtis Kasahstan esindaja Aleksander Vinokurov ( Telekom ) , kokkuvõtes jätkama liider hispaanlane Roberto Heras ( Kelme ) .
kahjuks jääma mina favoriit Hispaania üksainus punkt viimane .
kontroll tulenevalt võima Hispaania ametiasutus kooskõla lõige 4 kriteerium ja lõige 5 sätestama|sätestatud kord säilitama kehtiv maksuvabastus kas täielikult või osaliselt kõige rohkem 31. detsember 2000.
VI grupp : Jugoslaavia 9 ( 3 ) , Slovakkia 6 ( 2 ) , Tshehhimaa ja Hispaania 4 ( 2 ) Malta 0 ( 3 ) , Fäär|Fääri saar 0 ( 4 ) punkt .
Jose " Kantauri " Arizcuren Ruiz sõnama kohus , et kutsuma kõik Hispaania ja Prantsusmaa bask võitlema mõlema riik valitsus vastu .
juba see kuu sõitma tema Hispaania harjuma|harjutama , veebruar Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik .
tema tuntuim mängija Meho Kodro olema praegu Hispaania liiga keskmik hulka kuuluv CD Teneriffe leib .
saksofonimuusika festival Saxomania organiseerimistöö olema kestma|kestnud poolteist aasta ning oluline rõhk andma see Tallinn saksofonikvartett külaskäik Valencia ( Hispaania ) mullu september , sealt saama peanõustaja Villu Vesk|Veski ja Olav kasemaa viimane impulss Saxomania kava kokkupanek .
see peale hakkama opositsioon olev Rahvapartei protesteerima , et Hispaania kärisema tükk .
Subaru tehasemeeskond kuuluv Markko Märtin suunduma kaks nädal tagasi Portugal lõppema|lõppenud MM-ralli järel otsetee Hispaania .
Hispaania Kuningriik arvutama see tollimaks iga kuu üks kuu tollideklaratsioon alune|alus .
Samaranch olema 30. august kokku leppima|leppinud kohtumine de Mero|Merode ’ i ja Hispaania ametnik , et asi selge rääkima .
näide kutsuma Hispaania valitsusjuht eelmine aasta september kõik riik , kes olema Iraak pind vägi , see sealt kiirem kord ära tooma .
- Hispaania :
kuigi enamik Euroopa riik olema absint I maailmasõda algus keelustama|keelustatud , jätkuma see tootmine näide Tšehhoslovakkia ja Hispaania katkestus siiani .
" Hispaania keel äraõppimine olema lihtne , " kostma Jüri kui katma üksainus küüslauguküüs terve võileib .
Kahtlustatav õnnestuma see mood saama ise kontroll alla arvuti kõik Balt|Balti riik , aga ka Suurbritannia , Hispaania ja Saksamaa .
AS Faniko kaudu hakkama mina tool tegema Hispaania firma Figueras .
Ronaldinho ) , Hispaania - Itaalia 1 : 0 ( 86.
" Mühlegg|Mühleggi dopingujuhtum tõukama Hispaania sport maailm ees häbipost , " kirjutama El Mundo .
Portugal siirduma Märtin otse Hispaania , kus 22 märts andma start MM-sari neljas etapp Kataloonia ralli .
hea uudis tõeline veinisõber : Hispaania ülipopulaarne Rioja vein tootja olema otsustama|otsustanud kleepima oma pudel uudne hologrammkleeps , et vältima märjuke|märjukene võltsimine .
1. Abraham Olano ( Hispaania , Banesto ) 47.07 , 2.
võrkpallijuunior MM valikturniir Montpellier ’ s saama Eesti meeskond kaks kaotus kõrvale esimene võit , alistama Hispaania 3 : 0 ( 8 , 8 , 1 ) .
Aznar pidama Hispaania majandus muutma
hinnanumber olema umbes sama mis Hispaania , kuid eskuudo väärtus peseeta ligi 20 % madalam .
eelmine nädal kolmapäev Hispaania läänerannik lekkima|lekkinud ning meri reostama|reostanud Kreeka tankr|tankri kere murduma , kui viis puksiir see avameri suunas vedama .
XIX talimäng esimene päev võima kümme riik olümpiapere tordilusikas klõbistama , kusjuures kuld jaguma vaid eurooplane - oma esimene olümpiavõitja austama Hispaania , Holland , Norra ja Itaalia , kirjutama sportnet .
Hispaania toreadoor südasuvine pai härg taga ajama ei hakkama , sest riigikogu kavatsema veel enne suvepuhkus Eesti härjavõitlus keelama , kirjutama Postimees .
Suurbritannia suurenema uus auto müük 12,6 , Hispaania 10,7 ning Prantsusmaa 7 protsent .
kolm aasta Hispaania ramm koguma|kogunud Maasikmets leidma , et kuigi mullune hooaeg Guvatrakis minema pisut aed taha , olema tema kodurada naasmine miski kaotama|kaotanud .
3. Atlanta - Pau Gasol , pilt ( Hispaania , sündima|sündinud 6. juuli 1980 , 215 cm , 103 kilo , äär ) , vahetustehing tulemus siirduma Vancouver .
iga juht olema tegema|tehtud peaaegu tühi linn vangla , kust vang olema viidud|viima Hispaania teine piirkond .
mäletatavasti kuuluma Hispaania ja Portugal see riik hulka , kus Eesti puuduma esindatus .
Hispaania valitsus eesmärk liitma riik Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema saavutama|saavutatud .
386 Saksamaa , Holland , Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Luksemburg , Austria ja Portugal .
Hispaania kerjus pilk pidama olema kurb , nii et kui sein ääres seisma seitse kerjus , siis seisma seal seitse erinev kurbus .
Hispaania diplomaat väitma , et üks plahvatus tabama kas ühendriik konsul kontor või residents .
koefitsient andma teine koha|koht Aleksei * irov ( Hispaania ) , järgnema Aleksandr Grištšuk ( Venemaa ) , Judit Polgar ( Ungari ) , Anatoli Karpov ( Venemaa ) ja Peter Lekö ( Ungari ) .
pärast see kohtumine rääkima rohkem publik käitumine kui Hispaania mees hea mäng .
lauluvõistlus pressikeskus teade tegema esimene proov Skonto saal Island , Austria , Iirimaa , Türgi , Bosnia , Küpros , Saksamaa , Läti , Hispaania ja Iisrael esindaja .
Emiliano Mercado del Toro , kes sündima Puerto Rico aeg , mil see olema osa Hispaania impeerium , saama sünnipäevaõnnitlus ka USA president Georg Walker Bush ning Puerto Rico kuberner Anibal Acevedo Vila .
öömaja Hispaania pealinn olema teekond ainus “ bro-neering ” .
esiteks olema tema sõna põhjamaa mingi rahvuslik poliitiline organisatsioon , kes pooldama terroristlik vägivald , nagu olema näiteks Põhja-Iirimaa või Hispaania .
kõige kaugemalt olema külalisi-esineja ning koolitaja tulema|tulnud Ameerika , lisa veel Hispaania , Holland , Rootsi ja Leedu .
võib-olla minema detsember kaheks-kolm nädal Hispaania , kuid see sõit võima ka ära jääma , " rääkima helde .
Eesti ja Hispaania vahel valitsema hea teineteisemõistmine , kaks riik suhe olema püsivalt tihenema|tihenenud .
" järgmine kord minema Hispaania oma pidu tegema ! " naljatama Pärnumaa Treiman|Treimani segarühm tantsija .
tabeliseis kümme voor järel : 1. Aleksei Širov ( Hispaania ) 5,5 ( 9 mäng ) 2.
Hispaania uudisteagentuur EFE andmed paigutama Tammsaare meeskond kohe pärast arreteerimine saar asuv Las Palmas linn vangla salto del Negro .
nooruk olema Hispaania politsei andmed sama kool endine õpilane , kes tungima maskeeritult ühe klass ja ähvardama õpilane nuga .
lõige 2 kohaldamine tagama Hispaania määrama|määratu|määratud pädev asutus , et Hispaania päritolu punane ja roosa lauavein puhul olema määrus ( EMÜ ) nr 2238/93 sätestama|sätestatud dokument ametlik märkus jaoks ettenähtud lahter tempel , mis ees olema sõna “ vein ei olema toodetud|tootma valge ja punane vein segamine . ”
vastus komisjon 31. märts 1989. aasta kiri , kus teatama Hispaania valitsus , et tema pidama esitama oma selgitus , esitama Hispaania valitsus oma 10. mai 1989 kiri selgitus abikava olemus ja kohasus kohta .
meditsiiniline tase üle olema samuti uhke , sest palju arst olema haridus saama|saanud või ise täiendama|täiendanud Suurbritannia , USA , Mehhiko , Argentiina , Hispaania , Brasiilia või endine NSV Liidu|Liidud|Liit parim kõrgkool .
2005. a jaanuar kontrollima kaks kord Egiptus päritolu maasikas ja märts kaks korral Hispaania maasikas .
nii et kui võrdlema NSV Liidu|Liidud|Liit hariduspoliitika Baltimaa Madalmaad hariduspoliitika Friisimaa , Hispaania hariduspoliitika Baskimaa või Prantsusmaa hariduspoliitika Bretagne ’ is , siis ei tunduma NSV Liit enam nii põlisrahvas vaenulik .
BC Kalev peadirektor Riho Soonik viibima veel eile Hispaania puhkus ega osanud|oskama seetõttu Müürsepa|Müürsepp NBA valim täpsemalt kommenteerima .
- 12. detsember 1973. aasta üheksa liikmesriik ja Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits büroo vahel ning mis 15. märts 1986. aasta olema laiendama|laiendatud Portugal ja Hispaania büroo ning 9. oktoober 1987. aasta Kreeka büroo ,
president avama Hispaania saatkond
Hispaania toimuma küllaltki sageli tase turniir , kuulsaim see olema Linares superturniir .
Solbes saama suur tõenäosus Hispaania uus rahandusminister , tema asendama Euroopa Komisjon volinik selline juht suhteliselt kogenematu kaasmaalane .
25. märts Postimees|Postimehe väitleja ütlema , et kell juhtima päike|päikene tõus ja loojang , laskma kaua magama või ei laskma piisavalt rannamõnu nautima , sundima reisija varem ärkama ja viima eestlane Hispaania ühte aeg .
Hispaania velotuur osalema Casino meeskond ka kaks Eesti rattur .
B-grupp : Lõuna-Korea , Hispaania , Maroko , Tshiili .
keegi ei kurtma Hispaania , et FC Barcelona jalgpall kõrval teine ala tegelema , " võrdlema FC Flora vaimne isa .
väljaspool see piirkond koguma eurovisioon suur vaatajaskond Hispaania , saavutama 33 % reiting .
kohtunik teenima kriitikanool . kui Hispaania kasu andma marokolane vilemees Mohame|Mohamed Guezzaz penalti , siis plats teine ots nõudma sloveenlane 11-meeter karistuslöök kaks korral , aga ei saama|saanud oma tahtmine .
Hispaania võtma mobiilikeeld seadus vastu 2002. aasta ning seal olema keelama|keelatud ka kõr-vaklappide ja mikrofon telefon , lubama|lubatu|lubatud olema ainult valjuhääldi süsteem .
Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 5 ) jõudma neljas ring võit austerlanna Sylvia Plischke üle .
Hispaania viima teine medal Rio .
ise rääkima meenutama Deivi Org , et neli aasta tagasi Hispaania minema tema sellepärast , et olema ise siin nagu kaotama|kaotanud , kogu maailm peale vihane , aga valmis vastu võtma uus väljakutse .
kõik mikrobuss viibima|viibinud peale üks olema surema|surnud , " ütlema Lorca linnapea Miguel Navarro Hispaania raadio .
D. Hispaania
narkokanal olema edukalt töötama|töötanud vähemalt pool aasta ja see kaudu vahendama narkootikum Hispaania Eesti ja teine põhjamaa .
tali|talv harjutamine pühenduma|pühendunud Kaia Kanepi ( pilt ) tegema oma tänavune esimene võistluslöök kolm nädal pärast Eesti naiskond Föderatsioon|Föderatsiooni karikasari Hispaania , kirjutama tänane Postimees .
saeveski eksportima 80 protsent oma toodang Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , peamiselt Holland , Saksamaa ning ka Soome , Hispaania ja Iirimaa .
Portugal ja Hispaania veetüli lähtuma Douro , Tejo , Lima , Guadiana ja Minho jõgi veetase , mis reguleerima Hispaania .
Hispaania olema tuhat aasta pikkune vanglakaristus määramine miski erakordne .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar süüdistama aga sõda vallandumine Iraak liider Saddam Hussein .
täna heitlema koha|koht eest neli parem hulgas Patrick Rafter ( Austraalia ) ja Galo Blanco ( Hispaania ) ning Hicham Arazi ( Maroko ) ja Sergi Bruguera ( Hispaania , 16 ) .
Jordi Arcarons ( Hispaania , KTM ) + 23.36 , 3.
E Hispaania
Hispaania kooskõlastama isik tagasivõtt , terrorism vastu võitlemine ja viisavabadus leping mullu juuli .
Hispaania raadio teade olema lennuk 34 reisija ja neli meeskonnaliige .
Jean-Pierre Jeunet / Marc Caro “ kaduma|kadunud laps linn ” ( La cite des enfants perdus , Prantsusmaa / Hispaania / Saksamaa 1995 ; FilmiMAX , esilinastuma 20. detsember ) .
b ) kes elama teine liikmesriik territoorium ja olema eelnevalt mingi aeg kuuluma|kuulunud kohustuslik kord Hispaania sotsiaalkindlustusskeem alla ,
13. Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 1617 , 14.
“ Hispaania tuur minema Casino meeskond ilma suur plaan , ” valgustama öö vastu eilne tagasi kodu , s.t Prantsusmaa Chambery jõudma|jõudnud Aus .
“ tundma ise pärast Hispaania treeningulaager väga väsinud ja tülpinud , kuigi treener arvama , et koormus olema mõõdukas .
arstlik läbivaatus raport edastama tingimus , et see jääma saladus , kuid juba eile ilmuma see katkend Hispaania ajaleht ja internet .
7. Juan Manuel Garate ( Hispaania ) Lampre-Daikin -3.30
Corretja võitma oktoober lyoni turniir ja see olema pärast 1976. aasta Orantes võit esimene kord , kui Hispaania tennisist end siseturniir parim mängima .
üsna huvitav alternatiivkäsitlus pakkuma aga rahvus kujunemine välja Hispaania filosoof Orte y Gasset .
Hispaania meistrivõistlus ( lõpp 2 voor ) : Valencia 69 , Madriid|Madriidi|Madriit rida 65 , La Coruna Deportivo 62 , Vigo Celta ja Barcelona 60 , Sevilla Betis 59.
avavärav tulema Hispaania juba 4. minut tõeline kingitus .
riik olema esinelik muutumatu : Itaalia , Hispaania , Belgia , Saksamaa .
Hispaania - Sloveenia
Esikümnesse maht ka Rootsi , Soome , * veits , Hispaania ja Saksamaa firma veebileht .
5. Hispaania 0 900 77 05
seevastu Ukraina kaotama avamäng Hispaania 0 : 4 , kuid järgmine kaks mäng lööma kokku viis värav .
seetõttu olema ootuspärane , et Hispaania ja Itaalia jääma suhteliselt ükskõikne .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus mängima finaal Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) .
ka Itaalia välisminister märkima , et kolmik kohtumine võima kahjustama Euroopa integratsioon , samas kui Hispaania välisminister Ana de Palacio ütlema , et " keegi ei tohtima laskma röövima Euroopa üldhuvi " ja " direktoraat tekitama pinge " .
tänavune turniir ametlik algus tooma eile kell üks kohalik aeg järgi , kui peaväljak sammuma traditsioon kohaselt mees tiitlikaitsja Pete Sampras , vastane Hispaania veteran Francisco Clavet .
tegemine olema Hispaania ühe suurim lennujaam , mis külastama aasta üle 40 miljon reisija .
" XXX " mängima neli näitleja : kaks Hispaania , üks Kuuba ja üks Argentiina .
“ Hispaania tund ”
Hispaania kuningriik ,
vaid paar päev enne see , kui London algama kohtuprotsess Pinochet|Pinocheti väljaandmine üle , kinnitama kolm kohtunik koosnev nõukogu Hispaania ülemkohus otsus , et kohtunik Baltasar Garzon|Garzoni olema õigus Pinochet|Pinocheti inimõigusterikkumine süüdistama .
ühinemisläbirääkimised käigus kohustus Hispaania Kuningriik korraldama ühinemine järgnev aasta esimene põhivaatlus ; Portugal vabariik korraldama viinamarjakasvatusala vaatlus 1987. aasta ja esimene põhivaatlus 1989. aasta ,
Eesti andma maksimumarv punkt ( 12 ) Soome , Rootsi ja Island , 10 punkt andma Inglismaa ja Poola , kaheksa punkt Sloveenia ja Norra , seitse punkt andma Küpros , viis punkt Austria , neli Hispaania , kolm Holland ja üks punkt Prantsusmaa .
Hispaania pank jälgima pea vangutama liiga pikk , 40aastane kestus hüpoteek , mis kasu otsustama eluase kallidus tõttu aina enam perekond .
iga turustusaasta registreerima komisjon eelmine lõik osutama|osutatud määr ; see tegema tema koostöö Hispaania ametivõim kohapealne kontrollimine .
kui Eesti olema tegevus hoog sisse saama|saanud , olema plaan looma tütarfirma ja avama esindus Euroopa , näide Soome ja Hispaania ning mitu Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , et pakkuma internetitelefon teenus .
ilutulestik plahvatus tapma|tappima eile Hispaania viis inimene
võima rääkima nn Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa mudel - Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia , kus see nõukogu pädevus olema suhteliselt piiratum ja kus teadma|teatud funktsioon olema ka parlament või valitsus või justiitsministeerium , või Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa mudel , kus olema kogu korralduslik funktsioon andma|antud kohus amet või ükskõik kuidas mina tema nimetama .
Francisco Mancebo ( Hispaania ) + 0.44 , 4.
võtma arve Hispaania ja Portugal liitumisakt ,
Hispaania 6 , 4.
samuti uurima komisjon , milline samm olema pärast terrorirünnak ette võetud|võtma , et tõstma Hispaania turvalisus .
mööduma|möödunud neljapäev pooldama 57 protsent Hispaania parlament homoseksuaalne inimene abielu õigus ja kui kõik minema plaanipäraselt ( vaja olema ka senat kinnitus ) , võima esimene selline paar ise registreerima juba suvi algul .
vahetult enne vahistamine käima jõgi Hispaania .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar langetama otsus pärast eile õhtu soul toimuma|toimunud kohtumine Lõuna-Korea president Kim Dae-jungiga .
Võitjat tulema otsima Itaalia , Hispaania , Keenia või Korea meeskond .
Hispaania ja Portugal olema teatama|teatanud , et nõustuma piirang vaid juht , kui saama EL garantii regionaaltoetus seinis tase jätmine .
teine versioon uurima politsei , kas tellis võima valedokument kasutama põgenema Hispaania modellist tüdruksõber juurde .
see mõte erinema Hispaania kirjanik teine tähtteos looja .
Madrid ase leidma|leidnud mälestustseremoonia raames ei jätma|jätnud USA ja teine maa esindaja kasutamata võimalus kohtuma Hispaania uus juhtkond , kes olema võtma|võtnud eelkõige Iraak kaasalöömine osas varasem vastupidine seisukoht .
Portugal sõit olema päevane aeg kaheksatunnine peatus Praha , Lõuna-Prantsusmaa , Andorra ja Hispaania .
oktoober 1998 vahistama Pinochet Suurbritannia Hispaania kohtunik nõudmine , kes tahtma tema üle seoses piinamine kohus mõistma .
nimelt - kui pidama läbirääkimine Eesti ja teine tollane Ida-Euroobas|Ida-Euroopa liituv riik , tõstatama Hispaania väga teravalt probleem , et uus riik tulek Euroopa liit tähendama keskmine sisemajandus kogutoodang ( SKT ) kunstlik tõus .
enim tõusma hind Iirimaa ( 6,0 protsent ) , Luksemburg ( 4,5 protsent ) ja Hispaania ( 4,1 protsent ) ja kõige vähem Suurbritannia ( 1,0 protsent ) ja Rootsi ( 1,8 protsent ) .
suurim erinevus puudutama Fiat Seicentot , mis hind olema Austria 45,5 protsent suurem kui Hispaania .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Vicente Garcia-Acosta ( Hispaania ) -5.11 .
peatreener : Morten Olsen . B-alagrupp Hispaania : 1 Iker Casillas , 2 Curro Torres , 3 Juanfran Garcia , 4 Ivan Helguera , 5 Carles Puyol , 6 Fernando Hierro , 7 Raul , 8 Ruben Baraja , 9 Fernando Morientes , 10 Diego Tristan , 11 Jav , 12 Albert Luque , 13 Ricardo Lopez , 14 David Albelda , 15 Enrique Romero , 16 Gaizka Mendieta , 17 Juan Carlo Valeron , 18 Sergio , 19 Xav , 20 Miguel Angel Nadal , 21 Luis Enrique , 22 Joaquin Sanchez , 23 Pedro Contreras .
lisa osalus Eesti telekom ja Soome UMTS-võrk litsents olema Sonera vastav litsents Hispaania ning firma kuuluma kaks konsortsium , mis taotlema litsents Saksamaa ja Shveits .
tema asendama esimene varumees Greg Rusedski ( Suurbritannia ) ja ATP 14. reket Albert Costa ( Hispaania ) .
“ kas Gavrikov olema Eesti , nii nagu Aleksei Shirov Hispaania male identiteedikandja , olema muidugi iseküsimus , ” kirjutama Päevalehe|Päevaleht kolumnist .
Media-Most|Media-Mosti juht Vladimir Gussinski olema Hispaania vaht all ja ootama otsus Venemaa väljaandmine kohta .
kui enamik liikmesmaa toetama valija küsitlus kohaselt opositsioon , siis Hispaania ootama edu peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero juhitav sotsialist .
kolmas ring : mees : Byron Black ( Zimbabwe ) - Albert Portas ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 0 , 6 : 4 , Wayne Ferreira ( LAV ) -- Andrei Pavel ( Rumeenia ) 3 : 6 , 7 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , Jonas Björkman ( Rootsi ) -- Neville Godvin ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 9. ) -- Christian Vinck ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 7 , 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3.
A-alagrupp : tshehh 9 punkt , Ungari 7 , Taani 6 , Hispaania 6 , Austria 2 , Eesti 0.
üks huvitav muusikaprojekt , mis saama hiljuti ära lõpetama|lõpetatud , olema “ Hispaania legend ” .
Ljudmilla olema tema ja tema abikaasa Johan Hispaania Alfaz del Pis kuuluv maja ülakorrus .
selline projekt organisatsioon sobima pikaajaline rahvusvaheline koostööpartner vahel ning olema mina firma leidma|leidnud aastatepikkune rakendus ( nt . tarkvaraarendus Hispaania pank ) .
Soome , Hispaania ja Portugal viitama juba praegu , et kavatsema piirang loobuma , sama suund kalduma ka Kreeka .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
pärast Hispaania uus peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero otsus tooma Hispaania sõ-dur|sõ-duri|sõ-durid Iraak kodu võimalikult kiiresti , võima Itaalia vägi Iraak vaatleja hinnang aga isolatsioon jääma .
teine eilne kohtumine tõstma Sepp esile Soome 2 : 2 viik Hispaania , esimene laud viigistama tapp Sammalvuo maailm paremik kuuluv Aleksei Širov .
Hispaania suurus teine linn Barcelona tekitama veok ja taksojuht eile liikleja tõsine peavalu , takistama normaalne liiklus jalakäija kiirus liikuv autokolonn .
a ) võima Hispaania Kuningriik üleminekumeede kasutama järk-järgult lähendama tume tubakas sigaret proportsionaalne aktsiisimäär hele tubakas sigaret proportsionaalne aktsiisimäär järgmine kord kohaselt :
Lauri Aus lõpetama Hispaania velotuur eilne 173,5 km etapp 11. koha|koht , üleeile võit maitsma|maitsnud Jaan Kirsipuu olema 103. " Finiš ei tulema|tulnud välja , kuigi jõud olema , " kurtma Aus .
Jane silm särav nagu Hispaania sügispäike ja naeratus kaduma tema huul haruharva .
Hispaania valitsev Rahvapartei ( PP ) olema aga tagasi lükanud|lükkama igasugune läbirääkimine bask mõõdukas rahvuslane ( PNV ) .
Määruse ( EMÜ ) nr 1696/71 artikkel 12 osutama|osutatud humalatootja antav abi kohaldama Hispaania algama esimene ühinemisjärgne saagikoristus .
kuid nüüd ei andma|antud kuulus Hispaania klubi mingi võimalus , teine mäng Madriid|Madriidi|Madriit lööma vastast suurepärane kaugvise tabavus .
Davis Cup , esimene ring : Hispaania - Maroko 3 : 2 , Argentiina - Austraalia 5 : 0 , USA - Slovakkia 5 : 0.
pärast 503päevane koduarest otsustama britt siiski , et Pinochet olema liiga vana ning haige , et Hispaania kohus ette astuma .
määrus ( EMÜ ) nr 3438/92 kehtestama 1992. , 1993. , 1994. ja 1995. aasta ajutine erihüvitis teatav Kreeka pärit värske puu ja köögivili partii külmutusauto , külmutuslaev või külmvagun saatmine Kreeka teine liikmesriik kui Itaalia , Hispaania ja Portugal ;
- Hispaania : 6000 tonn ,
Jesus Puras , Hispaania
Felix Garcia Acosta ( Hispaania , Lotus ) + 1.12 , 7.
Hispaania 46 punkt .
1994. aasta november ühinema Prantsusmaa klubi Lyon ( keskmiselt 21,1 punkt ja 6,4 lauapall mäng ) , kust järgmine suvi siirduma FC Barcelona ( Hispaania )
Hispaania saatma kolm sõjalaev kaitsma oma kaks enklaav pärast see , kui Maroko okupeerima asustamata saareke , mis Hispaania ise oma pidama ja mis Maroko keelduma loovutama .
öö vastu eilne kuulutama Hispaania konstitutsioonikohus kehtetu ülemkohus otsus mõistma 23 Herr|Herri Batasuna endine juhatus liige seitse aasta vang .
1892 - sündima Hispaania diktaator kindral Francisco Franco .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 4 ,
kõik suur liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania , olema defitsiit 3-4 protsent .
mees sõna võtma tema hašiš peale Hispaania Marbella , mis olema tundma|tuntud kui eestlane kurjategija peamine keskus välismaa .
Hispaania 1 : 22.51,22 ; 3.
USA , Suurbritannia ja Hispaania liider esitama eile Iraak liider Saddam Hussein viimane ultimaatum .
21.08 Manuel Martinez ( Hispaania )
tutvustama Saksamaa , Venemaa , Hispaania , Iisrael , Holland , Suurbritannia , Ukraina , Kreeka ja Norra laul
võitma mina Kristina Šmigun ja Johann Mühlegg Hispaania .
tegelikult vältama tema viibimine Hispaania veebruar 1913 kõik kaks ja pool nädal .
koha|koht olema Euroopa monarhia ja eksiil viibiv kuningapere esindaja , külaline saabuma Holland , Belgia , Luksemburg , Bulgaaria , Kreeka , Hispaania , Taani ja mitu araabia maa .
Hispaania ES
Gstaad|Gstaadi|Gstaat turniir veerandfinaal võitma Younes El Aynaoui ( Maroko ) - Francisco Claveti ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5. Newportis alistama Leander Paes ( India ) Wayne Ferreira ( LAV , 1 ) 6 : 2 , 6 : 2.
pealegi olema parem juba rahajaht Itaalia , Saksamaa , Kreeka või Hispaania .
5. Hispaania 0 900 77 05
aeg , mil Eestimaa katma lumi , töötama Hain helde Hispaania sinine vesi .
Gussinski põgenema Venemaa , et vangistus pääsema , kuid vahistama Moskva taotlus Hispaania .
Kaheksa veerandfinalist kolm olema Hispaania ja kaks Inglis klubi .
Andre Agassi ( USA ) alistama Sergi Bruguera ( Hispaania ) 77 minut 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 1. pronksmedal saama mõneti üllatuslikult India tennisist Leander Paes , kes võitma brasiillane Fernando Meligen|Meligeni 2 : 1 ( 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 ) .
esimene etapp jooksul kohaldama Hispaania Kuningriik järgmine distsipliin .
Nepal , Hiina , Vietnam , Jaapan , Tai , Kreeka , Liibanon , India , Hispaania , Mehhiko jne , jne toit tahtma minusugune ise isiklik võimalus piires lubama iga päev , patoloogilisem juht isegi paar kord päev .
piiskopilinnus külastaja olema tänavu Austraalia , uus - Meremaa , Venemaa , Türgi , Jaapan , Hiina , Kanada , Poola , Ameerika Ühendriik , Hispaania , Portugal , Holland , Bulgaaria , Horvaatia , Iisrael , Inglismaa , Šveits , Iirimaa ja loomulikult Eesti .
Hispaania juhendama tema Eesti kõrgushüpe eksrekordimees Tarmo Valgepea .
veerandfinaal : Rafter - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 4 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 2 , Haas - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 2 , 6 : 4.
mees korvpall MMvõistlus Kreeka peetud|peetuma|pidama veerandfinaal võitma Venemaa Leedu 82 : 67 , Ameerika Ühendriik Itaalia 80 : 77 , Jugoslaavia Argentiina 70 : 62 ja Kreeka Hispaania 69 : 62. tänane poolfinaal kohtuma USA - Venemaa ja Jugoslaavia - Kreeka .
bask panema välja eranditult Hispaania kõrgliiga mängija , palju tema riik koondislane .
Sergi Bruguera ( Hispaania ) , 8.
siis ilmuma konkurent , kes tooma sama nimi shampus Hispaania , Itaalia , Bulgaaria , Moldaavia ...
peale Hispaania ja Maroko piir olema tegemine ka EL piir , kuid tunduma , et ainuke vastutaja olema Hispaania .
Euroopa ühendus nõukogu peasekretär edastama 1968. aasta konventsioon , 1971. aasta protokoll , 1978. aasta konventsioon ja 1982. aasta konventsioon hollandi , iiri , inglis , itaalia , kreeka , prantsus , saksa ja taanikeelne tekst kinnitama|kinnitatud koopia Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus .
Hispaania - USA 45 : 18 ( 19 : 10 )
" kindel koha|koht , nagu Hispaania , olema täis , aga mujale eriti ei minema .
1. ring : Jennifer Capriati ( USA , 1 ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 3 , Justine Henin ( Belgia , 4 ) - Anke Huber ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 ( 26aastane Huber teatama karjäär lõpetamine ) , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 5 ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 1 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 6 ) - Meghann Shaughnessy ( USA ) 7 : 6 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Silvia Farina 6 : 0 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4 ,
2 ) kavandatav muudatus tulema kohaldama alates 1. jaanuar 2001 , et tagama tüüpiline turg hind võrreldavus kalendriaasta jooksul ja võimaldama Hispaania tüüpiline turg muutmine alates 1. juuli 2000 ;
elav ning kirglik Hispaania tarnima pai ilutulestik korraldav firma RUF-Eest|RUF-Eesti ning Järvamaa kultuurifond , mis aseesimees olema Tõnis Kõiv .
kolmas arvamus esindaja väitma kindlalt , et Euroopa liit olema muu kui üks õhumull , mis iga uus liige Hispaania aina vähem andma ja rohkem võtma .
“ - Hispaania :
Tour de Francei neljas etapp kava olema|olnud 70 kilomeeter pikkune meeskonnasõit järel tõusma tuur üldliider prantslane Laurent Jalabert Hispaania klubi ONCE .
2. Hispaania , 3.-4.
esitama|esitatud pakkumine pidama jõudma Hispaania sekkumisamet vahendus komisjon hiljemalt poolteist tund pärast pakkumismenetlus teadaanne sätestama|sätestatud iganädalane pakkumine esitamine tähtaeg lõpp .
Luis Climent ( Hispaania , Subaru ) 6.28 , 8.
- kui viimane sissemakse teine liikmesriik õigusakt alune|alus olema tegema|tehtud Belgia või Hispaania pensionikindlustusasutus :
järgnema Hispaania ( Isaac Galvez / Juan Llaneras ) 15 ja Argentiina ( Juan Curuchet / Edgardo Simon ) 8 punkt .
Hispaania ajakirjandus teade kavatsema peatreener van Gaal tegema koosseis suur muudatus .
Šveits jalgrattur Alex Zülle liituma järgmine hooaeg Hispaania klubi Banesto .
valimiskampaania ajal rõhutama Aznar korduvalt Hispaania ühtsus tähtsus , tegema see eriti vastukaal Gonzalez|Gonzalezi leplikum kurss viimane aasta .
“ register sisseseadmine lõppkuupäev Hispaania olema 31. detsember 1999 ning Kreeka ja Portugal 31. detsember 2000. ”
125 cc : 1. Alvaro Bautista ( Hispaania / Aprilia ) , 2.
Euroopa palavaim paik olema Hispaania ( Sevilla ) 1881. aasta august , kui seal mõõtma 50 pügalane kuumus .
1697 - kirjutama alla Rjiswijk|Rjiswijki rahu , mis Inglismaa , Hispaania , Holland ja Saksa-Rooma keiser sõlmima rahu Prantsusmaa .
Lewisch lootma , et Prantsusmaa andma Castro vastu välja vahistamiskäsk , nagu Hispaania tegema Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti puhul .
Hispaania .
Hispaania leidma ühe vana naine juurest kodu umbes 80 kass .
Carolina Ruiz Castillo ( Hispaania ) 2.22 , 18 ( 1.14 , 35 + 1.07 , 83 ) , 3.
Conchita Martinez Hispaania ( 8 ) - Anne-Gaelle Sidot Prantsusmaa 6-1 , 6-1
Manacorna tehnoloogiaülikool õppejõud Wissano Meeyo teatama , et olema ehitama|ehitanud reaktor , mis muutma fekaalid ja muu jäätmed kütus , mis sobima sisepõlemismootor , teatama Hispaania agentuur EFE .
see distsipliin alune|alus lubama Hispaania kuningriik säilitama esimene etapp jooksul siseriiklik abi .
peatreener vastama , et Kasumov saabuma Hispaania mängueelne õhtu ja seepärast tema algkoosseis mängima ei pandud|panema .
uus ansambel looma see , et esitama mitte ainult Ungari , vaid ka Rumeenia , Hispaania , Türgi , Vene , Balkan , ja araabia maa mustlane muusika .
9. Belgia , Bulgaaria , Hispaania , Inglismaa , Iraak , Jaapan , Kasahh|Kasahhi , Leedu , Rumeenia , Sierra Leone , Sri Lanka , Ukraina 1
Viswanathan Anand|Anandi|Anant loobumine järel mängima 22. maa|mai Cazorlas ( Andaluusia autonoomne piirkond Hispaania ) algav matš Vladimir Kramnik|Kramniku Linares napilt teiseks jääma|jäänud Aleksei Širov .
esimese-teine koha|koht saama kaks Hispaania sportlane võrdne tulemus 5.22.
kõik õigesti vastanu vahel loosima Dunkr|Dunkri Kaubandus AS välja reis kaks Hispaania Torres veinikelder .
ameeriklane läbima kolmveerand staadioniring 30,85 sekund , parandama kaasmaalane Danny Everett|Everetti ja kuubalane Roberto Hernandez|Hernandezi kümme aasta tagasi Hispaania jooksma|joostud rekord ( 31,48 ) enam kui pool sekund .
“ nägema ise hea võiduvõimalus - Hispaania tuur olema MM valmistumine palju mõttekam kui Tour de France . ”
üle Hispaania olema kohale tulema|tulnud 19 piiskop .
kuiv võit USA üle viima Hispaania finaal
ka see nädal plahvatama Hispaania ööklubi ees autopomm .
Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Hispaania ( E ) , Prantsusmaa ( F ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Austria ( A ) , Portugal ( P ) , Soome ( FIN ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( GB ) ( algama 1. jaanuar 1996 : UK ) . ”
FC Flora president sõna olema Klavani Hispaania siirdumine veel väga vara rääkima .
kui maavärin ei tulema , mängima EM finaalturniir seega korraldav maa Hispaania , valitsev meister Jugoslaavia , Kreeka , Bosnia ja Hertsegoviina , Iisrael ( või Valgevene ) , Venemaa , Läti , Saksamaa , Itaalia , Sloveenia , Ukraina , Horvaatia , Türgi , Prantsusmaa , Poola ja Leedu .
Madrid , 3. aprill ( Reuters-EPLO ) - reede Hispaania kiirrong raudtee leidma|leitud pomm paigaldamine kahtlustama sama islamiterrorist rühmitus , kes usutavasti laskma 11. märts õhk neli rong Madrid , pomm olema sarnane 11. märts kasutatud .
üleeile õhtu peetud|peetuma|pidama paarismäng eel olema matsh seis 2 : 2. karastuma|karastunud veteran , varem neli aasta Fed Cupi Hispaania viima|viinud Sanchez-Vicario ja Martinez suutma ise pärast kurnav üksikmäng paremini kokku võtma ning alistama 17aastane shveitslanna Martina Hingis ja Patty Schnyder|Schnyderi 6 : 0 , 6 : 2.
punkt 2 nimetama|nimetatud ekspordilitsents esitamine väljastama Hispaania pädev asutus ekspordilitsents sertifikaat .
tere , tahtma Hispaania reis rääkima .
Hispaania kohus otsustama Vene meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski reede kuni väljaandmisprotsess lõpp vangla jätma .
ekskapten õppima härjavõitluskunst vaba aeg , kui tema töötama Hispaania veoautojuht .
tervelt pääsema|pääsenud Kangur põgenema Hispaania , kus tema mõni kuu varem tuttav juures puhkama olema käima|käinud .
tähtsam tulemus naine Kremlin Cup|Cupi|Cupp teine ring : Venus Williams ( USA , 1 ) Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Nadežda Petrova ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 6 : 4 , 6 : 3 , Magui Serna ( Hispaania ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4.
27.30 , 56 Jose Manuel Martinez ( Hispaania )
" Nordic Jet Line ’ i Hispaania opereeriv sõsarfirma FRS ( Ferrys Rapidos del Sur ) kodusadam Tarifa saama alates 1. september Schengen sadam staatus , " teatama ettevõte .
kauplus kaudu saama tellima teos Inglismaa , Ameerika , Hispaania , Itaalia ning Prantsusmaa .
nii näiteks ei sekkuma|sekkunud Mohamme|Mohammed VI peaaegu üldse hiljutine saaretüli Hispaania , vaid laskma asi teine ära õiendama .
kohtumine algus ründama Leedu ladusalt , kümme minut juhtima 24 : 18. ent siginema paar pallikaotus , hakkama kiirustama vise , ja Hispaania spurtima 19 : 4. hoos olema Alberto Herreros ( lõpuks 27 punkt ) ja Alfonso Reyes ( 19 ) .
ka see lood|loog|lugu Hispaania filmima|filmitud video olema juba valmis .
Tallinn kaubanduskoda olema kontaktpäev Hispaania firma .
1972. aasta Sapporo tooma Hispaania taliolümpia esimene kuldmedal slaalom võitma|võitnud Francisco Ochoa .
artikkel kiitma diplomaatiline suhe sisseaseadmine eest Põhja-Korea selline riik nagu Suurbritannia , Kanada , Itaalia ja Hispaania .
suurim tulukasv olema Hispaania liiga ?
Hispaania 8.14 , 46 , 6.
homme kohtuma Eesti Hispaania , ülehomme Austria .
- Hispaania Audiencia Provincial ,
ETA lõpetama 3. detsember 14 kuu kestma|kestnud ühepoolne vaherahu , põhjendama otsus Hispaania valitsus soovimatus konstruktiivne kõnelus pidama ning ETA aktivist jätkuv jälitamine .
Hispaania saama saatuslik kaks punane kaart , mis kohtunik näitama 70. ja 90. minut .
praegu olema Eesti viisavabadus Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica , Ecuador , Jaapan , Portugal , Colombia , Prantsusmaa , Korea , Rootsi , Kreeka , Saksamaa , Küpros , Singapur , Leedu , Slovakkia , Liechtenstein , Sloveenia , Luksemburg , Soome , Hispaania , Läti , šveitsi , Holland , Macau , Suurbritannia , Hongkong , Malaisia , Taani , Iirimaa , Malta , Tšehh|Tšehhi , Island , Norra , Tuneesia , Itaalia , Poola ja Ungari .
veinikaart olema Amarillo ka korralik , esindama|esindatud olema Mehhiko , Tšiili , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Hispaania , Argentina , Austraalia , USA , Itaalia ja Prantsusmaa vein .
pikaajaline viibimine Hispaania andma varem ja andma ka edaspidi tööluba ning ajutine elamisluba välja Hispaania saatkond Helsingi , ütlema ETA Hispaania Eesti aukonsul Toomas Sildmäe|Sildmägi assistent Liis Remma .
tema majesteet Belglaste Kuningas , tema majesteet Taani kuninganna , Saksamaa liitvabariik president , Kreeka vabariik president , tema majesteet Hispaania kuningas , prantsuse vabariik president , Iirimaa President , Itaalia vabariik president , tema kuninglik kõrgus Luksemburg suurhertsog , tema majesteet hollandi kuninganna , portugali vabariik president , tema majesteet Suurbritannia ja PÕHJA-Iir|PÕHJA-Iiri|Põhja-Iiri ühendkuningriik kuninganna ,
Hispaania ja Suurbritannia valitsus esindama advokaat kavatsema kohus tõestama , et rahvusvaheline kokkulepe olema Suurbritannia 1978. aasta kehtestama|kehtestatud riik puutumatus seadus suhtes ülimuslik ja lisa olema Pinochet|Pinocheti valitsemisaegne kuritegu nii hirmuäratav , et puutumatus tingimus ei hõlmama see mingi juht .
täis valmisolek ei saama olema , mis näitama ka suur riik , USA , Prantsusmaa , Hispaania kogemus .
võtma arve Kreeka ühinemisakt , eriti puuvill käsitlev protokoll nr 4 ( muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt protokoll nr 14 ) lõige 11 ,
Viies olema Poola 3 : 0 võit Holland üle , seitsmes koha|koht mäng alistama Saksamaa 3 : 1 Hispaania .
Hispaania lavastaja Fernando Trueba " sina unistus tüdruk " olema hoolimata tõsine kavatsus enam kui naljakas .
- 28. maa|mai 1969 Rooma allakirjutatud Hispaania ja Prantsusmaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus ja vahekohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta ,
Suurtest puuduma Inglismaa ja Hispaania ning Itaalia olema tippmees kõrval esindama|esindatud ka noor .
Enrique Molina ( Hispaania ) 13.12 , 91 , 8.
oktoober 1998 vahistama Pinochet London Hispaania kohunik|kohuniku order alune|alus , kes soovima samuti eksdiktaator kohus ette tooma .
Joseba Beloki ( Hispaania , ONCE ) + 6.33 , 5.
Hispaania / Prantsusmaa 1997
Hispaania katoliku kirik ametlik seisukoht järgi olema kondoom vaid rasedus ärahoidmine .
ühendus 31. detsember 1985. aasta koosseis kuuluv liikmesriik turg kaitse olema võimalik tagama kõige tundlikum Hispaania toode jaoks täiendav kaubandusmehhanism säilitamine ; kõnealune liikmesriik kõige tundlikum struktuur kohandamine olema võimalik kiirendama eriline tegevusprogramm abil ; seepärast tulema loobuma ühinemisakt artikkel 152 lõige 1 kehtestama|kehtestatud puu ja köögivili hüvitamiskord , mis kohaldamine ja kontrollimine olema pärast ühendus sisepiir kaotamine väga keeruline ;
kuna Hispaania ei olema veel üle saama|saanud 29aastane Miguel Angel Blanco mõrv järgne shokk , olema demonstrant marsruut paigaldama|paigaldatud arvukalt politseinik ja julgeolekutöötaja , et hoidma ära võimalik kokkupõrge .
Leon linn Loode-Hispaania toimuma eile autopommiplahvatus , mis saama surm Hispaania armee major ja vigastama kolm inimene .
mina saama aru , et Eesti valitsus olema tuhat probleem , kuid olema võima|võinud tegema mingi samasugune samm nagu tegema Hispaania valitsus .
D. Hispaania
Uus-Meremaa ralli avapäev sõitma üks kiiruskatse , mis võitma Carlo Sainz ( Hispaania ) 1.39 , 6 .
see hooaeg Hispaania klubi CF Valencia mängima|mänginud endine Prantsusmaa koondis kapten Didier Deschamps teatama , et tegema tippjalgpall lõpparve .
ainult Iirimaa , Hispaania ja UK kavatsema inimene kulutama jõuluasi rohkem raha kui mullu - 9 , 6 ja 1 protsent vastavalt enam .
Harrier II tüüp reaktiivlennuk kasutama ka USA merejalavägi ning Itaalia ja Hispaania merevägi .
Joogiks pakkuma Epp-Maria Kokamägi 1991. aasta Hispaania punavein vina verme .
iseäranis Hispaania ja Itaalia klubi sissetulek sõltuma suuresti ülekandetasu , sest tema kõik olema telekanal eraldi leping .
see suvi möllama Portugal ja Hispaania suur tulekahju , mis kahjustama tuhat hektar maa .
ravim olema saama|saanud täisluba|täisluga Kanada ja piirama|piiratud kasutusluba Hispaania ning Suurbritannia .
Hispaania vanglameti pressiesindaja sõna tegema teletups osa vangla .
nii Prantsusmaa kui Hispaania jätma oma viimane jalgpall MM-finaalturniir eelne kontrollmäng kasutamata penalti , kuid saama siiski võit kiri .
epeevehklemine naiskondlik MK-etapp Budapest kaotama Eesti kaheksandikfinaal Ukraina 36 : 45. edasi võitma Rumeenia 45 : 27 ja Hispaania 45 : 33 ning kaotama Poola 36 : 40 , mis andma 10. koha|koht .
veel mängima Magnus Norman ( Rootsi ) ja Alex Corretja ( Hispaania ) .
Hispaania politsei olema KKP abipalve põhjal tänavu vahistama|vahistanud viis Eesti politsei poolt ammust tagaotsitav mees .
kogu raud ja terasetööstus antav abi , mis mis tahes kuju rahastama Hispaania riik poolt või riiklik vahend kaudu , võima pidama ühisturg korrapärane toimimine kooskõla olev üksnes juht , kui see vastama punkt 2 sätestama|sätestatud üldeeskiri ja punkt 3-6 säte .
Hispaania parem ja vasakäärmuslane tähistama eile diktaator Francisco Franco 25. surma-aastapäev nostaligiline mälestusteenistus ja äge protestimeeleavaldus .
Hispaania 18,7 %
Põlva Serviti kaotama Euroopa käsipalliliit karikasari kaheksandikfinaal korduskohtumine Hispaania superklubi Irunile 23 : 38.
näide kui maailm majandusfoorum avaldama märts lõpp riik konkurentsivõimelisus pingerida , mis Eesti seisma Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik kõige ees , 22. koha|koht ning tema hindama arenguvõimelisem mitu Euroopa heaoluriik - Prantsusmaa , Belgia või Hispaania .
Hispaania avaldama üleeile meel kuni 3000 inimene , karjuma " Bush minema kodu ! "
; mees väide pärinema tema viimane aeg sissetulek Hispaania ettevõte tegema|tehtud investeering .
Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg olema kindlustama|kindlustanud suusatamine mk üldvõit , sest soomlane Jari Isometsä täna Holmenkolle 50 km distants ei võistlema .
vastavalt nõukogu 20. detsember 1985. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3792/85 , mis sätestama Hispaania ja Portugal vahel põllumajandussaadus ja toode kauplemine kohaldatav kord , 1 viimati muudetud|muutma komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3296/88 , 2 kohaldama ühinemisakt artikkel 75 lõige 4 ja artikkel 243 lõige 4 ka Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus ;
täiesti mõistlik , ainult et Hispaania talupoeg asi nii ei nägema|näima|näinud .
i ) Belgia ja Hispaania seotud|siduma küsimus :
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
välisministeerium konsulaarosakond peadirektor Märt Piiskop|Piiskopi sõna olema seoses viisvaba suhtlemine tekkima|tekkinud Eesti elanik ka hulganisti probleem näide Hispaania , kuhu mõni siinne petturfirma ajalehekuulutus kaudu töö vahendama .
Per Elofsson|Elofssoni piisama 15 km vabasõit 8. koha|koht , et ise esimene rootslane pärast Gunde Svani ( 1989 ) maailm karikas tagama - ainus rivaal Johann Mühlegg ( Hispaania ) leppima 19. koha|koht .
Hispaania finantsnõustaja olema lahendus juba leidma|leitud .
näitus külastaja saama Leimann|Leimanni hinnang olema põhiliselt Portugal , nähtavasti ka naaberriik Hispaania ja kindlasti Prantsusmaa .
a ) suhe Hispaania , Kreeka , Itaalia , Madalmaad ja Portugal : maksma pädev riik ja elukohariik kontaktasutus kaudu ( rakendusmäärus artikkel 53-58 ja lisa 5 säte koos kohaldamine ) ;
varem olema sõjaväeallikas lekkima|lekkinud info , et valmistama ette ulatuslik operatsioon Tšetšeenia iseseisvuslane põhijõud vastu , teatama Hispaania agentuur EFE .
Eesti olema tabel 40,2 punkt 24 kohal vahetult Prantsusmaa ja Suurbritannia järel ning Hispaania ja Kreeka ees .
Alfonso osalema Grand National sari , olema rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud ujuja ning lisa veel Hispaania bobikelgutamine olümpiavõistkond looja .
Madrii|Madriid ( Hispaania )
Hispaania olema vaid 5-6 suur klubi , väike olema mõte minema .
kolm hispaanlane , kaks ameeriklane , kaks britt ja grusiin koosnev rühm olema sattuma|sattunud Groznõi kirdepoolne Staraja Sunza eeslinn Moskva-meelne tshetsheen rida teeniv FSB agent juhtimine , kinnitama üks vahistatu , Hispaania ajaleht El Pais korrespondent Rodrigo Fernandez .
tema isa olema Hispaania kardinal Rodrigo Borgia , kes saama paavst Alexander VI , ema aga viimane armuke .
tema olema omandama|omandanud kõrgharidus nii Hispaania kui Prantsusmaa .
teine tulema Hispaania , kolmas Rootsi .
Kreeka pääsema edasi alagrupp konkurents Portugal ( 2 : 1 ) , Hispaania ( 1 : 1 ) ja Venemaa ( 1 : 2 ) .
eelmine nädal esitama valitsus suursaadik Rootsi Toomas Tiiveli , suursaadik Saksamaa Riina Kionka ja suursaadik Hispaania Andres Tomasbergi .
imetlema Aleksei Širov , tema taotlema eliit ainus loomingulisus , " kiitma Timman Hispaania esindaja .
Hispaania siseministeerium olema juba mõni aeg valve ETA pommirünnak ootus , sest bask teatama november , et lõpetama 14 kuu kestma|kestnud vaherahu , sest valitsus ei täitma see nõudmine .
koha|koht olema Hispaania kuningas Juan Carlo , Norra kuningas Harald , Taani kuninganna Margrethe ja veel ligi sada külaline , kui Camilla kuninganna ees kniks tegema ja tema seejärel kümme minut jutt ajama .
homme mängitav poolfinaal kohtuma ( tabel järjekord ) Kreeka - Poola , Leedu - Jugoslaavia , Venemaa - Hispaania ja Türgi - Itaalia .
nüüd teatama see rühmitus , mis väitma ise olema seotud|siduma terroriorganisatsioon al-Qaida , et kuulutama Hispaania välja vaherahu .
NEMO ( eve.jaanson @ maaamet.ee ) , kes ennustama 13. juuni kell 16.28 ja pakkuma esikolmik 1 ) Brasiilia , 2 ) Saksamaa ja 3 ) Hispaania - Eesti Päevalehe|Päevaleht naine T-särk .
Alberto Juzdado ( Hispaania ) 2 : 08.08 , 4.
Lynch|Lynchi sõna ei saama siiski välistama , et Geroi Sevastopolja ka Hispaania territoriaalvesi sisse põikama .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 2 ,
Hispaania ja Portugal ühinemine arvessevõtmine tulema täiendama Euroopa ühendus eeskiri alune|alus koostama|koostatud laboratoorium loetelu , nimelt nõukogu 26. juuni 1964. aasta direktiiv 64/432 / EMÜ ühendusesine veis ja siga kauplemine mõjutav loomatervishoid probleem kohta , 1 viimati muudetud|muutma direktiiv 85/320 / EMÜ , 2 ja nõukogu 22. jaanuar 1980. aasta direktiiv 80/217 / EMÜ , mis kehtestama ühendus meede siga katk tõrje , 3 viimati muudetud|muutma direktiiv 84/645 / EMÜ ; 4
Eesti kunstiakadeemia nahakunst magistrant mari pill võitma Hispaania Elda linn toimuma|toimunud konkurss " Lapiz de Oro 2006 " töö " Two Faces " jalats prototüüp kategooria auhind " kuldpliiats " .
Pariis toetama vastuhääl ka Suurbritannia ja mitu prantsuskeelne Aafrika riik . ühendriik , Saksamaa ja Hispaania jääma hääletamine erapooletu .
Tuuksam vahistama Eesti politsei palve Hispaania tänavu kevad|kevade .
Hispaania Kuningriik taotlus alune|alus võima nõukogu komisjon ettepanek põhjal ja pärast konsulteerimine assamblee ühehäälselt :
13. aprill alates treenima nimetama|nimetatud nelik pluss samuti koond|koondis pürgiv Raido Mägi , Tarmo Adamberg ja Lennart lamp Hispaania .
Hispaania ja ka Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa olema aga sama aeg üle 20 soojakraad , Balkan isegi üle 30ŽC .
kaks nädal eest otsustama Suurbritannia parlament lord koda Pinochetti Hispaania mitte välja andma .
eksminister olema praegu Hispaania parlament saadik .
olema aasta 1926 ning Hispaania arhitekt Anton Gaudí surema oma kuulsaim meistriteos , pooleliolev katedraal La Sagrada Familia ees .
meeldiv sündmus kujunenu Ateena MM sõitja esitlemine , kuigi viis mineja olema koha|koht vaid kolm ( maratonijooksja Jane Salumäe ja Pavel Loskutov olema vorm koguma Hispaania Sierra Nevada mägi ) .
Argentina ja Hispaania ikka hoog .
Madrii|Madriid . üks inimene saama surm ja kümme vigastama eile varahommik Hispaania lõunaosa asuv Granada toimuma|toimunud autopomm plahvatus .
- algatama Hispaania ühendus abi andmine tase , mis moodustama üks seitsmendik järgmine turustusaasta või periood kohaldatav ühendus abi summ|summa ,
ühendus sekkumisvaru suurus ja asukoht silm pidama tulema käesolev meede jaoks eraldama umbes 3800 tonn Iirimaa ladustama|ladustatud kont veiseliha ja umbes 3000 tonn Hispaania ladustama|ladustatud või ; umbes 5000 tonn jahu tootmine vajalik nisukogu olema juba eraldama|eraldatud ;
välispoliitika osas suutma Putin Hispaania päevaleht hinnang ühildama ülim külalislahkus Euroopa liider suhtes strategeiline lähenemine Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit omaaegne partner nagu Põhja-Korea ja Vietnam .
Tiit Nuud|Nuudi|Nuut idealistlik tulevikuplaan olema terav vastuolu ROK president Juan Antonio Samaranch|Samaranchi külm ja kiretu shokiteraapia - too kaval Hispaania markii koondama ise käsi üha rohkem finants ja poliitiline võim ning valitsema oma globaalne olümpiaimpeerium kui Napoleon oma aeg Prantsusmaa ; lugema võibolla unelektüür raha ning asetama ise kuhugi Rooma paavst ja antiikkreeka peajumal Zeus|Zeusi vahepea .
474 Hispaania misjonär rõhutama juba 16. sajand Mehhiko indiaanlane leebus ja tagasihoidlikkus .
mugav mõte nn uus Euroopa olemasolu olema algus peale rajama|rajatud avalik arvamus muutlik tuju nii Hispaania kui ka mujal , kus see arvamus olema kunagi olema|olnud nii Ameerika-sõbralik kui valitsus hoiak .
Hispaania alistama poolfinaal punkt Argentina ja kohtuma nüüd Kreeka , kes lülitama konkurents välja suursoosik USA .
Sooman|Soomani sõna viibima Bendreu puhkus Hispaania , kust tema pidama kümme päev pärast Rootsi saabuma , ent juba 20. juuni sõitma tema Prantsusmaa Estonia katastroof käsitlev kohtuistung .
pärast käesolev määrus kohaldamiskuupäev olema Hispaania lipp all sõitev või Hispaania registreerima|registreeritud kalalaev ICES I ja II rajoon vesi ( Norra vesi ) tursapüük keelama|keelatud , samuti olema keelama|keelatud eespool nimetama|nimetatud laev püüdma|püütud kalavaru parras jätmine , ümberlaadimine ja lossimine .
Martina Hingis ( Shveits , 1 ) -- Nadejda Petrova ( Venemaa ) 6-1 , 6-3 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) -- Justine Henin ( Belgia ) 3-6 , 7-6 , 6-2 , Serena Williams ( USA , 4 ) -- Patty Schnyder ( Shveits ) 6-1 , 6-2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 8 ) -- Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 3-6 , 7-5 , 6-2 , Anna Kournikova ( Venemaa ) -- Sabine Appelmans ( Belgia ) 6-4 , 6-3 , Jennifer Capriati ( USA ) -- Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) 3-6 , 6-1 , 6-4 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) -- Sandra Nacuk ( Jugoslaavia ) 6-3 , 7-6 , Kveta Hrdlickova ( tshehh ) -- Jana Nejedly ( Kanada ) 6-3 , 6-0 , Silvija Talaja ( Horvaatia ) -- Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 7-5 , 6-4 , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) -- Amanda Coetzer ( LAV , 9 ) 6-3 , 6-2.
kõik 233 pühak kuulutatu hukkuma Hispaania kodusõda kirikuvastane kampaania , enamik see hukkuma Valencia maakond .
esietendus ootama esinema ka Luis Heredia Fernandez ’ t Hispaania , kuid see mees olema seni keelduma|keeldunud otsustavalt lennuk istuma .
muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal see laev väljaselgitamine ja kontrollimine , mis olema lubama|lubatu|lubatud Portugal vesi üks ja sama aeg kala püüdma , tulema kehtestama tehniline eeskiri ;
homme olema Eesti ühepäevane töövisiit Hispaania välisminister Miguel Ángel Moratinos , kes kohtuma peaminister Andrus Ansip , välisminister Urmas Paeti , Riigikogu esimees Toomas Varek|Vareki|Varekk ja Riigikogu väliskomisjon esimees Enn Eesmaa .
kui varem tooma Maroko hašiš kiirpaat Hispaania päikeserannik kuulus Marbella ümbrus , siis nüüd olema politsei asuma|asunud jõulisemalt tegutsema ja pääs olema ka see paat , mis paiknema Gibraltar , aga narkolast vedama Hispaania , ütlema Lõuna-Hispaania Mala provints politsei esindaja .
nagu öeldud|ütlema , viima auhinnareis Hispaania ja külastama ka sealne mereväebaas .
üks mina õpilane olema Hispaania professor .
Hispaania väide vaatama Suurbritannia hashish smugeldamine Maroko Gibraltar teadlikult läbi sõrm .
Vahemeri lääneosa vesi , mis piir olema joon , mis algama Aafrika rannik Alžeeria-Tuneesia piir ja kulgema otse põhi kuni 38 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse lääs kuni 8 ° 00 ’ idapikkus ; sealt otse põhi kuni 41 ° 20 ’ põhjalaius ; sealt mööda loksodroom lääs kuni Prantsusmaa ja Hispaania vaheline maismaapiir idapoolseim punkt mander|manner rannik ; sealt piki Hispaania rannik Punta Marroquíni ; sealt mööda 5 ° 36 ’ läänepikkus otse lõuna Aafrika rannik ; sealt piki Aafrika rannik ida suunas alguspunkt .
kohtuprotsess saama olema pikk ja komplitseerima|komplitseeritud , tõotama paljastama palju Hispaania ühiskond ja riik finantsilm kohta .
Hispaania velotuur võitma 143,7 km pikkus 16. etapp Jose Maria Jimenez ( Hispaania ) 3 : 28.12 , 33 sekund kaotama Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) ja Fernando Escartin ( Hispaania ) .
Madrid , 11. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania kohtunik esitama teisipäev 29 inimene süüdistus terrorism ja teine kuritegu , see seoses 2004. aasta 11. märts terrorirünnak Madrid .
suurune summ|summa ulatus Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 4
Madrid soovima teine liikmesriik lubadus , et Hispaania saama abiraha ka pärast laienemine peaaegu praegune maht ning ka Itaalia valimine võitma|võitnud koalitsioon olema olema|olnud kuulma , et sealne lõunapiirkond abifond pidama alles jääma .
Venemaa koondis poolkaitsja kuuluma Hispaania kõrgliiga klubi Celta Vigo .
see olenema kohaldama Hispaania õpilane eriskeem ka teine liikmesriik kodanik õpilane suhtes , kes õppima Hispaania , sama tingimus nagu Hispaania kodakondsus õpilane suhtes . ”
Stuttgart alistama 21aastane brasiillane Gustavo Kuerten teine poolfinaal Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja ja maailm edetabel neljas Carlo Moya ( Hispaania ) 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 4. finaal olema Kuerten pärast kaks tund kestma|kestnud mäng Kucera parem 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4. 1,04 miljon USA dollar suurus auhinnaraha turniir kasseerima noor brasiillane võidupreemia 157 000 dollar ja saama 100 000 Saks|Saksa mark maksev sportauto omanik .
Amelia Island tenniseturniir finaal alistama Monica Seles ( USA , 3 ) Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 6 : 3 , 6 : 2. Atlanta meesteturniir finaal : Andrew Ilie ( Austraalia , 8 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 3 , 7 : 5. poolfinaal : Stoltenberg - Jeff Tarango ( USA , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Ilie - Michael Chang ( USA , 4 ) 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 2.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 243 lõige 4 ,
Inglastel tulema vaid pea murdma , mis hakkama liivamängija peale maailm neljas reket , Pariis poolfinaal jõudma|jõudnud Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) .
lisa Spa olema vihmane võistlus toimuma|toimunud üle keskmine tihedamalt ka Hispaania ning Prantsusmaa .
praegune olema ministeerium väljastama|väljastanud selline litsents 15 kompanii , kuid üks tema olema legaalne õigus inimene Hispaania töö pakkuma .
eelviimane minut Hispaania vägilane andma|antud hoiatus piisama .
- kas 3 % Hispaania keskmine toodang viimane kolm ühinemiseelne aasta , mis kohta olema olema statistiline andmed ,
erand artikkel 30 lõige 1 ja artikkel 30b lõige 3 , võima kümneliikmeline ühendus enne 1. maa|mai 1984 ja Hispaania enne 31. detsember 1985 omandama|omandatud uusistutusõigus mpv-kvaliteetvein tootmine ettenähtud ala kasutama :
Hispaania olema nool nagu viirastus maa .
maailm teine reket Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) alistama Madras tenniseturniir avaring Vladimir Voltshkov ( Valgevene ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3. edu korral Madras võima Moya Pete Sampras ( USA ) haarama ATP edetabel liidrikoht .
Valencia - Real Madrid 6 : 0. Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal esimene kohtumine alistama Valencia Real Madrid 6 : 0 , Madrid Atletico ja La Coruna Deportivo tegema värav viig|viik .
H. M. : kui Eesti pankur müüma oma osalus , siis olema oluline valikumoment - kas tema ostma see raha eest villa Hispaania ja purjekas või paigutama Eesti mõni uus ettevõtmine .
Haabersti Maja kinnisvarabüroo nõukogu esimees Ronald Nermann pidama Hispaania sealne soe kliima ja mererand pärast eestlane seas populaarseim välisriik .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 42. voor : Atletico Madrid - Albacete 2 : 0 ( 13.
Vilnius ülikool keeleinstituut tekkima idee tutvustama Euroopa tundmatu Balt|Balti riik keel koorilaul vahendus suur ja tundma|tuntud keel maa nagu Inglismaa , Hispaania ja Itaalia .
hiljutine skandaal olema häbistama|häbistanud Hispaania sotsialist valitsus , kuigi ametlikult olema kinnitama|kinnitanud , et tegemine olema üksik väljaütlemine , mitte suurem vastupanu .
veel pidama Hispaania klubi võitlus London Arsenal|Arsenali ja Lyon prantslane Franck Ribery üle .
kõik punkt liitmine saama Kreeka , Hispaania , Portugal , Valgevene , Prantsusmaa ja Soome järel ja Itaalia ees seitsmes koht .
- kogus , mis tootma kindlaksmääratav võrdlusperiood enne 1980/81 . veiniaasta või Hispaania enne 1984/85 . veiniaasta ,
teine , iirlane ise armastama võrdlus sama stardipositsioon olema|olnud Hispaania .
16 sekund hiljem finisheerima Fernando Escartin ( Hispaania , Kelme ) .
mäng Hispaania parim kerkima|kerkinud parempoolkaitsja Joaquin üritama hoojooks ajal petma vastane väravavaht Lee Woon-jae|Woon-jaed , kuid petma ära vaid iseenese ja looma|lööma nõrgalt Lee peaaegu süli .
1993. aasta maailmameister suutma pärast vähktõbi alistamine mullu suvi rattasport naasma ja tõusma kohe Hispaania velotuur neljas .
vahejuhtum jääma mäng kohtunik Manuel Enrique Mejutol ( Hispaania ) küll nägema , kuid üleaeg karistama tema Tottit hoiatus taanlane Rene Henriksen|Henrikseni ründamine eest .
Kreeka , Hispaania ja Itaalia volitama|volitatud asutus koostama käesolev määrus sätestama|sätestatud tingimus pakkumismenetlus teadaanne artikkel 1 osutama|osutatud toode tarnimine ning hoolitsema see avaldamine eest .
kõrgeim tööpuudus Hispaania ja Soome
ka Killing|Killingu arvama tulema tema sõudja Hispaania kenasti toim|toime , kõige paremini ehk Jamnes , kes arenev ebaharilikult kiiresti .
pärast sõda elama Belgia sõjakurjategija surm mõistetud|mõistma Degrelle põgenik Hispaania .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) + 17,2 , 3.
pärast tutvumine mullu märts kutsuma hea välimus ja rahaliselt kindlustama|kindlustatud Kristjan varsti Dagmar veetma puhkus Hispaania .
Kristjuhan olema kolmas Eesti tagaotsitav isik , kes Hispaania olema otsustama|otsustanud see aasta Eesti välja andma .
tihti sõltuma töötu abiraha saamine kestus vanus , Prantsusmaa , Hispaania , Austraalia , Holland , Šveits jm olema eakas pikaajaline töötu abiraha teine märksa suurem .
võima küsima , kas sekkuv riik võima käsitama lipuriik esindaja , nagu olema sätestama|sätestatud Hispaania ja Itaalia vaheline kahepoolne leping , või tulema sekkuv riik võetud|võtma meede käsitama lipuriik nimel võetud , kui lipuriik olema teostama|teostanud oma eelisjurisdiktsioon .
väidetavalt olema rekordiline uimastilaps mõeldud|mõtlema Hispaania põhjaosa asuv Galicia narkokartell .
tegu olema maailm suurim veiniregioon , mis ulatuma Rhône ’ i org mööda Vahemeri rannik Hispaania piir .
söömine tooma aga Eesti keedetud|keetma ja sügavkülmutama|sügavkülmutatud vähk Hiina , Tai , Hispaania või Prantsusmaa , " lisama tema .
Hispaania Kuningriik võima tuginema nimetama|nimetatud konventsioon artikkel 95 lõige 4 , et tegema puhttehniline kohandus , mis olema vajalik muutma|muutnud tema ühinemine nimetama|nimetatud konventsioon , eeldus et selline tuginemine ei lükkama üks juht Hispaania kuningriik ühinemine Luxembourg konventsioon edasi rohkem kui eespool nimetama|nimetatud kuupäev .
Bonna Sabla tegutsema veel ka Hispaania , Suurbritannia ja Põhja-Aafrika .
USA õdedepaar Serena ja Venus Williams võitma esimene tiitel Austraalia lahtine meistrivõistlus , lööma paarismäng finaal Hispaania / Argentina paar Virginia Ruano-Pascual ja Paola Suarez otsustav sett .
Juri Lotman|Lotmani tekst suurväljaanne Hispaania
kolmapäev toimuma Minard|Minardi|Minart ametlik esitlus Hispaania , Minard jätkama ka aasta 2000 Ford mootor ning peasponsor olema Hispaania telekommunikatsioonigigant Telefonica .
praegu olema Eesti viisavabadus Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica , Ecuador , Jaapan , Portugal , Colombia , Prantsusmaa , Korea , Rootsi , Kreeka , Saksamaa , Küpros , Singapur , Leedu , Slovakkia , Liechtenstein , Sloveenia , Luksemburg , Soome , Hispaania , Läti , šveitsi , Holland , Macau , Suurbritannia , Hongkong , Malaisia , Taani , Iirimaa , Malta , Tšehh|Tšehhi , Island , Norra , Tuneesia , Itaalia , Poola ja Ungari .
tomatitoode puhul viies ja kuues ühinemisjärgne turustusaasta jooksul ja muu toode puhul kuus ühinemisjärgne turustusaasta jooksul tuletama Hispaania antav ühendus abi summa praegune koosseis ühendus jaoks kinnitama|kinnitatud abi , võtma arve lõige 2 kohaldamine tulenev miinimumhind erinevus .
sügisene kordusmäng Eesti ja Rootsi vahel jääma Veidemann Rootsi pind siiski nägema , see aeg pikendama endine vutiinternatsionaal Hispaania palm all suvi .
Hispaania reisilennuk tegema täna Mala lähedal hädamaandumine maantee .
kuus veiniekspert leidma Tartu pubi Manhattan vipituba meelisjook mekkima , et Liivimaa parim punane vein pärinema Hispaania .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
b ) kindlustustehniline eraldis vara|varad puhul , mis tulema tagama Belgia frank , Luksemburg frank ja Hispaania peseeta , ei tohtima see summa ületama 2 miljon eküü üleminekuperiood , mis lõpma|lõppema 31. detsember 1996.
5.-8. koha|koht turniir võitma Eesti esmalt Hispaania 45 : 42. seejärel alistama tiitel kaitsma tulema|tulnud Kuuba imeline skoor 45 : 32.
Lindsay Davenport ( pilt ) tooma USA tennisenaiskond otsustav kolmas punkt Federation Cup|Cupi|Cupp finaal Hispaania vastu , alistama Conchita Martinez|Martinezi 6 : 1 , 6 : 2. kohtumine muutma omapärane tõsiasi , et mõlema tennisist kannatama kerge vigastus all .
alles kaks päev eest arreteerima Hispaania 20 ETA poliitiline juhtkond seostatav isik ning andma see rühmitus organisatsioon väidetavalt raske hoop .
Hispaania velotuur 20. etapp ( 204 km ) võitma Gianni Bugno ( Itaalia ) , kokkuvõte juhtima endiselt Alex Zülle ( Shveits ) .
Hispaania politsei olema pärast Eesti ametivöimu koostöö tihendamine üllatama|üllatanud Marbella asuv eestlane mitu operatsioon , mis olema viis Eesti politsei ammune tagaotsitav mees löppenud vahistamine .
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 102 , 5.
pärast vasakpoolne valimisvõit kuulutama Hispaania vabariik .
1 tekst , nagu see olema muudetud|muutma 10. aprill 1984. aasta konventsioon Kreeka vabariik ühinemine kohta ( edaspidi “ 1984. aasta ühinemiskonventsioon ” ) , 18. mai 1992. aasta konventsioon Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kohta ( edaspidi “ 1992. aasta ühinemiskonventsioon ” ) , ja konventsioon Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik ühinemine kohta ( edaspidi “ 1996. aasta ühinemiskonventsioon ” ) .
Alex Corretja ( Hispaania ) 131 , 10.-11.
kuni 31. detsember 1995 võima Hispaania Kuningriik punkt a nimetama|nimetatud banaan suhtes , mis olema imporditud|importima teine liikmesriik , kohaldama koguseline piirang ja samaväärne toim|toime meede , mis tema kohaldama see saadus import suhtes varasem siseriiklik kord kohaselt .
" mina olema tema käsi lööma|löönud , et asi toimuma , ja Hispaania tähendama see palju , " avaldama Tuberik Õhtulehele .
Hispaania jalgpalliklubi omama|omanud Manuel Vila Sieira ja tema kaasosaline Carlo Ruiz Santamaria , hüüdnimi El Negro , jätma esmaspäev kohus tulema ja kuulutama rahvusvaheliselt tagaotsitav .
Belgia ja Hispaania vaheline 28. november 1956. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , muudetud|muutma 1. oktoober 1967. aasta konventsioon .
lisa see osalema EM Mike Maczey ( Saksamaa , 5955 ) , Bart Bennama ( Holland , 5924 ) , Mario Anibal ( Portugal , 5908 ) , Marcel Dost ( Holland , 5891 ) , Prodromos Korkizoglou ( Kreeka , 5855 ) , Javier Benet ( Hispaania ) ja Jaime Penas ( Hispaania ) .
politsei andmed pögenema kupp kohe Hispaania , kus jätkama kriminaalne tegevus .
kui taotlus rahuldama , hüvitama Hispaania ametiasutus osaliselt logistiline abi laev prahikulu .
Madrid , 18. mai ( EPLO ) - Hispaania parlament andma teisipäev valitsus luba|luga alustama baski terrorirühmitus ETA rahukõnelus , aga see juht , kui rühmitus panema maha relv .
õnnetus esimene aastapäev pühendama|pühendatud arutelu kritiseerima prantsuse spetsialist ja poliitik Hispaania võim tegevus .
veerpalu tõusma maraton teine pärast esialgselt kuld võitma|võitnud Hispaania sakslane Mühlegg|Mühleggi diskvalifitseerimine darbepoietiin tarvitamine tõttu .
hiljuti Šveits silmaoperatsioon käima|käinud ja 14. august Marbella saabuma|saabunud Saudi Araabia kuningas Fahd viibima nimelt kuni oktoober lõpp Hispaania päikeserand , külvama heldekäeliselt naftadollar paremale ja vasakule .
Salumäe siduma oma tulevik kodune saama|saanud Hispaania
ehkki Hispaania jääma esimene poolaeg Carles Puyol|Puyoli omavärav 0 : 1 kaotusseis , looma|lööma vaheaeg vahetus sekkuma|sekkunud Fernando Morientes teine poolaeg kaks värav ning Fernando Hierro lisama Raul teenima|teenitud penalti ka kolmas .
Hispaania valitsus kinnitama , et tema olema piisavalt vahend tagama usaldusväärne kontroll see üle , mis toimuma Hispaania territoriaalvesi .
ent mina jõudma kaugemale kui Hispaania . ”
Hispaania agentuur EFE teade otsustama Kanada Ontario ülemkohus võtma menetlus keegi Noora Mohamad|Mohamadi hagi McDonald ’ si Kanada filiaal vastu , kuid ei hakanud|hakkama arutama kompensatsiooninõue , mis esitama komapanii USA paiknev peakorter neli juht .
FT teade olema Sonera potentsiaalne partner Deutsche Telekom , France Telecom , Hispaania Telefonica ja Suurbritannia Vodafone .
Carlo Checa ( Hispaania ) 80 , 3.
nüüdne uuring näitama , et Soneral olema juhatus volitus maksma koos Hispaania Telefonica Saks|Saksa litsents eest oksjon 9,4 miljard kroon rohkem , aga õnn lõppema pakkumine enne ära .
Hispaania ja Itaalia .
Pariis lahtine teine ring : Tommy Haas ( Saksamaa ) Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 2 : 6 , 6 : 3 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) Petr kord ( Tšehhimaa , 10 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Todd Martin ( USA ) Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 14 ) 4 : 6 , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Vincent Spadea ( USA ) Jan Siemerink ( Holland , 15 ) 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) Albert Costa ( Hispaania , 16 ) 3 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Pete Sampras ( USA , 1 ) Thomas Johansson ( Rootsi ) 7 : 6 ( 9 : 7 ) , 6 : 1 , Marcelo Rios ( Tšiili , 2 ) Todd Woodbridge ( Austraalia ) 6 : 0 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 7 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 0 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 8 ) Magnus Norman ( Rootsi ) 3 : 6 , 6 : 3 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 13 ) Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 9 ) Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 5 ) Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 2.
Hispaania : autonoomne piirkond Andaluusia , Aragó n , Baleaar|Baleaari ,
samas ei olema see raha tema hinnang tuul visatud|viskama , sest Paide linn saama tänu Hispaania päev palju reklaam .
varsti pärast see reisima tema Hispaania , kus kohtama Lolitat ja lahenema lugeja jaoks mõistatus .
noor pealekasvav põlvkond , kes leidma ise lemmik Inglismaa , Itaalia , Hispaania jt . maa liig|liiga , ei teadma hiljutine vutipõlgus miski .
Turismivahetus Hispaania olema eestlane aga väga ahvatlev tulevikuperspektiiv .
jaanuar harjutama Avo Hispaania .
 lootus teine emafirma omanik Juan Perez resideerima Hispaania Vigo-nimeline linn .
Uniks koguma Hispaania kaotus
London / Madrid , 31. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania telekomihiiglane Telefonica sina ostma briti mobiiltelefonifirma O2 Plc , maksma ettevõte eest 17,7 miljard naelsterling ja saama nii pääs kaks Euroopa suurim telekomiturg - UK ja Saksamaa .
15.03 : Sentul ( Indoneesia ) ; 22.03 : Phillip Island ( Austraalia ) ; 13.04 : Donington Park ( Inglismaa ) ; 10.05 : Monza ( Itaalia ) ; 24.05 : Albacete ( Hispaania ) ; 7.06 : Nürburgring ( Saksamaa ) ; 21.06 : Misano ( Itaalia ) ; 5.07 : Sao Paulo ( Brasiilia ) ; 12.07 : Laguna Seca ( USA ) ; 2.08 : Brands Hatch ( Inglismaa ) ; 30.08 : Zeltweg ( Austria ) ; 6.09 : Assen ( Holland ) ; 4.10 : Sugo ( Jaapan ) ; 11.10 : Shah Alam ( Malaisia ) .
kuni 31. detsember 1988 võima Portugal vabariik järgmine Hispaania pärinev toode see import korral puhtstatistiline eesmärk eelnevalt kontrollima :
kuigi Belgia presidentuur ajal avama kõnelus teema mõni tehniline allosa , tulema keeruline raha seotud|siduma küsimus lahendamine alles järgmine aasta algus Hispaania eesistumine .
kohtumine Viswanathan Anand ( India ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) , Aleksandr Grishtshuk ( Venemaa ) - Vladislav Tkatshov ( Prantsusmaa ) ja Jevgeni Barejev ( Venemaa ) - Aleksei * irov ( Hispaania ) lõppema matš viigiliselt 1 : 1 ja täna mängima kiirmale .
ülehomme hakkama Märtin koos tiimikaaslane Hispaania testima Subaru uus ralliversioon , mis olema seotud|siduma suur lootus .
ka Jane mõtlema Hispaania sume videvikutund mõningane südamevalu , et vaat kus lugu , olema eestlane ja nüüd ...
üheksa inimene saama vigastama ja 37 arreteerima nädalavahetus Hispaania bask seas toimuma|toimunud rahutus käigus , mis põhjus olema separatistlik organisatsioon ETA üks liige enesetapp .
Komisjon esindaja esitama lõige 1 osutama|osutatud ettepanek läbivaatamine ; see läbivaatamine keskenduma eelkõige kavandatav eksport majanduslik aspekt ning hind tase Hispaania turg , praegune koosseis ühenduseturg või maailmaturg .
Hispaania kinnitama Chiracile valmisolek loobuma üks koha|koht Euroopa komisjon , kui vastukaal andma tema tulevane struktuur suurriik staatus .
Hispaania MM näitama hooaeg lõpp kohta suurepärane tulemus .
pöördumine kirjutama alla UK peaminister Tony Blair , Itaalia peaminister Silvio Berlusconi , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , Portugal valitsusjuht Jose Barroso , Taani peaminister Anders Fogh Rasmussen , Tšehh|Tšehhi president Vaclav Havel , Poola peaminister Leszek Miller ning Ungari valitsusjuht Peter Medgyessy .
d ) ühendus abi tase kohaldama Hispaania täis ulatus algama seitsmes ühinemisjärgne turustusaasta või abitaotlemisperiood .
samas ütlema Salumäe , et tema arvama Hispaania koondis MM-võistlus suur lootus olema .
Corrida pidama ase leidma suvine Paide kuningriik päev , mis olema korraldama|korraldatud Hispaania stiil .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) 6.17 , 0.
tema veendumus rajanema tänaseni väga edukalt toimima|toiminud KKP ja Hispaania politseijõud koostöö , mis saama uus hoog otsekontakt loomine veebruar .
Gold Coast : Silvija Talaja ( Horvaatia , 7 ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) 6 : 0 , 0 : 6 , 6 : 4. Auckland : Anne Kremer ( Luksemburg , 2 ) - Cara Black ( Zimbabwe , 6 ) 6 : 4 , 6 : 4.
Davis karikasari teine poolfinaal võitma USA Valgevene 4 : 0 ja kohtuma 3.-5. detsember finaal Hispaania .
6. ( 7. ) Hispaania
Leedu diplomaat ei soovitama leedulane Hispaania tööots otsima , kuna illegaalne töö eest see riik võima mitte ainult saama riik välja saadetud|saatma , vaid langema ka kaasmaalane pätt ohver .
üle Greenwich nullmeridiaan kihutama Hispaania koduperenaine Carmen Suazo vanapoolne Volvo kohati 200 kilomeeter tund .
vaatleja hinnang soovima ka Hispaania valitsus Pinochet|Pinocheti vabastamine .
viimatimainitud nn . nõusolek presumptsioon kasutama näide Austria , Belgia , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Poola , Portugal , Hispaania , Norra , Soome ja Rootsi .
Ohvrei|Ohvreid olema olema|olnud enam , kuid Hispaania politsei õnnestuma osa pomm avastama ja see kahjutu tegema .
7. ( 7. ) Hispaania
Hispaania jalgpall karikavõistlus poolfinaal korduskohtumine võitma Espanyol kolmapäev kodumuru Real Madrid 1 : 0 ja pääsema finaal , avakohtumine lõppema 0 : 0.
artikkel 1 nimetama|nimetatud import tagamine võima määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 23 ettenähtud kord otsustama , et Hispaania sekkumisamet ostma kindlaksmääratav mais ja sorgokogus otse maailmaturg ja kohaldama tema suhtes tolliladustamisprotseduur vastavalt nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2503/88 tolliladu kohta 6 ja määrus ( EMÜ ) nr 2561/90 , 7 mis kehtestama kõnealune määrus rakendussäte .
Atlanta käinu kinnitama , et kaks viimane nädal harjutama tema väga tugevasti , pidama rohkem silm poolmaraton MM-võistlus kuu lõpp Palma de Mallorca ( Hispaania ) .
Hispaania asuv Valencia rada sarnanema oma iseloom Hungaroring .
Kabul , 16. auk ( AP-EPLO ) - Afganistan kukkuma alla NATO-juhitav rahutagamisjõud helikopter , õnnetus saama surm 17 parras olema|olnud Hispaania sõdur .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik lipp esmakordselt murdmaasuusatamine MK-etapp autasustamispoodium viima|viinud sakslane laduma hooaeg põhi peamiselt Itaalia Stellio ja Hispaania mägikuurort Sierra Nevada .
elanik olema aga sugugi vaimustus mõte saama Hispaania kodanik .
Conchita Martinez ( Hispaania ) 2573 , 4.
loos viima täis Chelsea peatreener José Mourinho soov , kes ihkama vastane just Hispaania liiga liider .
MM suurim pettumus olema Norra , Hispaania ja Nigeeria koondis ning mängija Holland keskkaitsja Jaap Stam , suurim avastus nimetama Iraan koondis äärepoolkaitsja Mehdi Mahdavikia .
parem olema olukord seni üsna salliv peetud|peetuma|pidama Hispaania .
Hispaania teadlane tõestama , et Kolumbus säile olema maetud|matma Sevilla katedraal .
500-see olema juba varem maailmameister tiitel kindlustama|kindlustanud teine Hispaania uljaspea Alex Criville ning 250-see 20aastane itaallane Valentino Rossi .
1936 - Saksamaa ja Itaalia tunnustama kindral Francisco Franco valitsus Hispaania .
Max Mirnõi , Valgevene - Albert Costa , Hispaania 6-3 , 6-4
Heynckes asendama loots kohal Txetxu Rojot , kes käsi all Athletic saama tänavu Hispaania meistrivõistlus 12. koha|koht .
kui ühe või mitu selline põhitoode suhtes , mis arvama olema kasutama|kasutatud nõukogu 11. november 1980. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 ( mis sätestama teatav põllumajandussaadus toodetav kaup suhtes kehtiv kauplemiskord ) hõlmama|hõlmatud kaup valmistamine , kehtima praegune koosseis ühendus ja Hispaania kuningriik vaheline kaubandus artikkel 72 nimetama|nimetatud hüvitissumm|hüvitissumma , kohaldama järgmine üleminekumeede :
Maroko välisminister Mohamme|Mohammed Benaissa nimetama Hispaania operatsioon sõjakuulutus ning Maroko madridi saatkond pressiesindaja Bessri Saloua sõna kohaselt ootama Rabat hispaanlane viivitamatu lahkumine saar .
Hispaania Kuningriik võima kuni 31. detsember 1988 edasi lükkama teine liikmesriik Hispaania resident poolt börs kaubeldav välismaa väärtpaber omandamine liberaliseerimine ;
saarniit kinnitama , et assotsiatsioon esindaja Hispaania viibimine kestel ei toimuma|toimunud üks kohtumine .
1865 - Hispaania ja Peruu vahel sõlmima|sõlmitud leping tunnistama Peruu praktiliselt iseseisev .
võrdlema Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , olema maksukoormus mina omane väiksem vaid Kreeka , Portugal , Suurbritannia , Iirimaa ja Hispaania .
see tegema isegi selline suur riik nagu Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa .
Hispaania olema naine 22 miljon ehk veidi rohkem kui pool riik elanikkond ja tema eeldatav eluiga olema Euroopa naine üks kõrgem .
naine üksikmäng , 2. ring : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 0 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Gala Leon Garcia ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 3 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Jelena Kostanic ( Horvaatia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Fang Li ( Hiina ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 11 ) - Maria Antonia Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 1 , Magui Serna ( Hispaania ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 16 ) - Alexia Dechaume-Balleret ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 0 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5 , Jennifer Capriati ( USA ) - see Noorlander ( Holland ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4.
eile pärastlõuna olema Moya esireket kohtumine üle Rosset ’ st 3 : 0 ning aitama Hispaania poolfinaal .
kõik olema parem , kui Johann jääma Hispaania , lisama Sommerfeldt ja teenima aplaus nii Itaalia suusataja kui Saks|Saksa ajakirjanik .
Hispaania ja Belgia vaheline 28. november 1956. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja see muutev 10. oktoober 1967. aasta konventsioon .
vahepeal Hispaania elama|elanud Sürjet tundma osav kakleja , kes osalema skandaalne eriüksus SOG treening .
32aastane Aare Toikka kuuldemäng “ Embus ” Toomas Raudam|Raudami käsikiri alune|alus , vaim moondumine vägivald täis maailm , tegelane terrorist Hispaania , jääma 37 töö hulgas 13s .
hämmastav olema see , et Hispaania meistrivõistlus asuma Barcelona 11. koha|koht , väljakukkumine lahutama tema viis punkt .
oktoober San Sebastian|Sebastiani ( Hispaania ) peetav maanteeala mm olema Lauri Ausi ( 26 ) üks tänavune peaeesmärk .
Hispaania olema nimelt uus käsipall maailmameister .
Aprill 2000 - järjekordselt ühinema uus liige , seekord : Australia and New Zealand Banking Group Limite|Limited ( ANZ ) , Banco Santander Central Hispano ( BSCH , Hispaania ) , BNP Paribas ( Prantsusmaa ) , Caisse Nationale de Crédit Agricole ( Prantsusmaa ) , Kommerzbank ( Saksamaa ) , Dresdner Bank ( Saksamaa ) , Scotiabank ( Kanada ) , Société Générale ( Prantsusmaa ) , Wells Fargo & Company ( USA ) .
400 pulmakülaline hulgas olema kogu Rootsi kuningapere , niisamuti kui ka kuninglik kõrgus Taani , Britannia , Belgia , Holland , Hispaania , Monaco .
samas olema seadma|seatud tingimus , et eksdiktaator advokaat ei vastustama enam nõudmine andma Pinochet välja Hispaania .
tema sõna saama tarbija küll valima , kas ostma Hispaania mandariin , mis tollimaks ei lisama , või Maroko oma , mis varasem hind lisanduma tollimaks ligi kolmandik .
Liinil Tallinn-Riia-Rotterdam-Le Havre hakkama liikuma kaks tänavu Hispaania ehitama|ehitatud mootorlaev , mis mahutavus olema 350 TEU , ütlema Melship Eesti AS tegevdirektor Paavo Kollom .
500 cm3 : 1. Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 45.38 , 884 , 2.
järgnema Hispaania 190 miljon ja Saksamaa 151 miljon ööbimine .
Vihmases Hispaania veetma kass kokku ligi kuu aeg , rändama ringi ja elama telk .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal keskseim kohtumine alistama Barcelona kodu Real Madrid 3 : 2 ( 13.
Alvaro Galdeano ( Hispaania ) + 2.06 , 6.
naine 100 m seliliujumine leppima suursoosik startima|startinud , Hispaania esindav venelanna Nina Zhivanevskaja pronksmedal .
maailmameister Michael Schumacher ei osa Hispaania jätkuv testisõit , liit meeskond jaanuar .
kui Hispaania liituma 1986 aasta Euroopa Liidu|Liidud|Liit , tõmbama tema autotööstus ligi sama peibutis nagu praegu Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik - odav tööjõud ning vaene piirkond mõeldud|mõtlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit regionaalotstarbeline toetusraha .
Austria poliitika uurima määrama|määratu|määratud Euroopa liit " kolm tark " - Soome ekspresident Martti Ahtisaari , Hispaania endine välisminister Marcelino Oreja ja saksa juuraprofessor Jochen Frowein - teatama eile , et külastama peagi Austria , kus kohtuma valitsusliige ja poliitik .
nüüd asuma seal Hispaania moekett mango pood - toonima|toonitud klaas , halogeenlamp ja madal lõige teksad .
Haapsalu linnavolikogu Reformierakond fraktsioon taunima aselinnapea Märt Maine|Maiste teguviis , kes minema Läänemaa omavalitsusliit kulul kahenädalane Hispaania - reis .
37aastane Jane Salumäe , kes olema juba aasta Hispaania elama|elanud , abielluma 30. aprill oma elukaaslane Raul .
kardinal olema pärit Itaalia , USA , Brasiilia , Hispaania , Kanada , Prantsusmaa , Tansaania , Austria , Mehhiko , Taiwan , Poola , Kolumbia ja Tshiili .
x tänavu kergejõustik MM-võistlus A-norm täitnu harjutama Erki Nool ja Urmet Uusorg Hispaania Sierra Nevada , sinna sõitma ka Jane Salumäe .
see tee , kuhu tema liikuma ... olema kahtlus , et tema tulema rannik , " ütlema Galiitsia piirkonnavalitsus peakalandusametnik Enrique Lopez Veiga Hispaania raadio .
Saksamaa Euroopa Park ( www.europapark.de ) lubama alla kolmeaastane ja Hispaania Isla Magica ( www.islamagica.es ) alla viieaastane laps sisse tasu .
l Atlanta OM pronks ( 1996 ) , MM hõbe ( 1998 ) , Hispaania meister ( 1998 , 99 ) ja karikavõitja ( 1998 ) .
Uruguay jõudma saad|sagu Paulo läbi häda Hispaania vastu 1 : 1 viig|viik .
lisa Raymond olema sundima|sunnitud alla jääma mõlema nimekas Hispaania tennisist .
Carlo Sainz-Luu Moya ( Hispaania , Toyota Corolla WRC ) 2 : 15.42 , 9 , 5.
Rättyä olema saavutama|saavutanud I koha|koht rahvusvaheline akordionisolist konkurss Hispaania 1996. aasta ja II koha|koht Soome klassika Raadio kõik eriala solist konkurss .
Virginie Razzano ( Prantsusmaa ) - ( 27 ) Angeles Montolio ( Hispaania )
siis ilmuma konkurent , kes tooma sama nimi shampus Hispaania , Itaalia , Bulgaaria , Moldaavia ...
kaks viimane voor mängima 11. veebruar võõrsil Hispaania Manresa ja 18. veebruar kodu Horvaatia Cibonaga .
- Hispaania ja Soome ,
30.05 Hispaania GP ( Barcelona )
" rahvusvaheline jalgrattaliit mängureegel kohaselt võima Vuelta organisaator katkestaja võistlemine mitmepäevasõit lõpp keelama , " selgitama Hispaania karjäär säravaim etapivõit saavutama|saavutanud Kirsipuu .
Fahd|Fahdi palee tundma varem nimi all Mar-Mar , kui Hispaania kuningas Juan Carlo I aga hiljuti oma kolleeg külastama , selguma , et palee olema vahepeal ümber nimetama|nimetatud .
mõni pool olema see , nagu ka seletuskiri olema öeldud|ütlema , põhiseaduslik norm ( Hispaania ) .
Hispaania asutus olema võtma|võtnud kontrollkülastus tegema|tehtud soovitus kohane õiguslik meede , et tõkestama haigus levik teine liikmesriik ;
prantslane Laurent Brochard võitma Hispaania velotuur 9. etapp ( 186 km Gijon|Gijoni Los Corrales ) , mis kulgema lakkamatu paduvihm ja tugev tuul .
Arne Mikk juhitav õhtu algama avamäng Offenbach|Offenbachi ooper “ Orpheus põrgu ” , kaunis romantiline viiulipala|viiulipalu esitama ERSO , Vanemuine orkester , Tallinn Kammerorkester , Soome Raadio Sümfooniaorkester ja Vene filharmoonia sümfooniaorkester kontsertmeister Maano Männi , Kristel Eeroja , Harry Traksmann , Jari Valo ja Olga Vedernikova ning soleerima lõpuks kõik koos Rimski-Korsakov Hispaania capriccio .
Hispaania ( ESP ) , Saksamaa ( GER ) , Pakistan ( PAK ) , USA , India ( Ind ) , Argentiina ( Arg ) .
Madrid , 27. september ( EPLO ) - Hispaania põhjaosa Zaragoza lähistel elektrivõrk alajaam juures plahvatama pomm , esialgne andmed keegi viga ei saama|saanud .
abi mõiste hõlmama piirkondlik või kohalik organ andma|antud abi ning abimeede , mis sisalduma Hispaania riik otseselt või kaudselt kontrollitav raud ja terasetööstus ettevõtja suhtes Hispaania riik võetud|võtma rahastamismeede ning mis turumajandus normaalne ettevõtlustava kohaselt ei käsitlema riskikapital eraldamine .
“ isegi Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa , näide Hispaania , algama juustukilo hind 90 kroon , ” kinnitama Ando Hagel .
Rättyä saavutama 1996. aasta esikoht rahvusvaheline akordionisolist konkurss Hispaania ja teine koha|koht Soome klassikaraadio kõik eriala solist konkurss .
tema Majesteet Hispaania kuningas ,
pärast emotsionaalselt kurnav aasta Hispaania leidma tema Newcastle ’ is taas kauaoodatud sportlik vorm ja kindlus , kuid edukalt alanud|algama hooaeg katkema aasta viimane päev .
mõlema romaan kuuluma Hispaania romantism tähtteos hulka .
siit hakkama silm rida tundma|tuntud lind ja üks pidama tundmatu -- Hispaania asuv Bilbao , mis oma uus Guggenheim|Guggenheimi kompleks tõttu olema pääsema|pääsenud nii kunst kui ka arhitektuurihuviline turist reisisihtmärk nimistu .
Hector Faubel ( Hispaania / Aprilia ) , 3.
Türgi valima sellepärast , et seal puhkama olema palju odavam kui näide Hispaania . "
Pärnu sõudeklubi esindaja Endrekson kuuluma Euroopa 16 tugevam ergomeetrisõudja hulka , eelmine aasta detsember tulema tema Sevilla toimuma|toimunud Hispaania lahtine meistrivõistlus võitja .
BNP Paribas hinnang olema Lietuvos Dujosew potentsiaalne investor EVN ( Austria ) , Distrigaz , Tractebel ( Belgia ) , Fortum ( Soome ) , Gaz de France ( Prantsusmaa ) , E.oN , Ruhrgas , Wintershall ( Saksamaa ) , Bord Gais ( Iirimaa ) , Italgas , Edison ( Itaalia ) , Essent , Nuon ( Holland ) , Statoil ( Norra ) , Gazprom ( Venemaa ) , Gas Natura ( Hispaania ) , Sydkraft , Vattenfall ( Rootsi ) , Swissgas ( Šveits ) , BG Group , Centrica ( Suurbritannia ) , TXU , CMS Energy ja Itera ( USA ) .
suurfavoriit peetav Kreeka meister olema võõrsil parem Hispaania meeskond Manresa TDK 63 : 58.
see abi , mis kohaldama Hispaania avamerepüük kalalaevastik suhtes , mis koosnema seiner ja külmutustraaler ( tuun ja tursapüügilaev ning mollusk ja vähipüügilaev ) , tugevdama tõenäoliselt abikõlblik Hispaania laevaomanik konkurentsivõime muu liikmesriik , näit Itaalia ja Prantsusmaa kalalaevaomanik suhtes , kes tegelema avameri kalapüük .
11. ( 9 ) Albert Portas ( Hispaania ) 176
“ Hispaania värv suusatamine valmistama enneolematu rahulolu , miski ei rusuma vaim , ” märkima MK-etapp Sappada 15 km vabatehnikadistants triumfeerinu .
- Hispaania praegune koosseis ühendus imporditav atlant sardiin võrdlushind ,
Hispaania stiil pidutsemine tasuma alustama mõnus tapase-baar värskelt segama|segatud Sangria vein ning suunduma seejärel tõeliselt pidutsema .
kupp lootma Araka|Arakas saama abi , et tegema kindel , millal ärimees perekond Hispaania söidab ja kus täpselt asuma see suvila .
17. rahvusvaheline noor jalatsidisainer konkurss " Lapiz de Oro 2006 " Hispaania , Elda linn , osalema nahakunst osakond 4 magistrant Ülle Allik , Karen Milistver , mari Pill , Luise-Laura Vatsel ning III kursus tudeng Caren-Eliis Luik .
Straw volitama kohus jätkama Hispaania väljaandmis-nõu|väljaandmis-nõue arutamine .
1975 - Maroko kuningas Hassan kutsuma rahvamarss Hispaania Sahara .
Hispaania Kuningriik esitama komisjon iga pool aasta tagant andmed kvoot ammendatus kohta .
naine üksikmäng , 3. ring : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 7 : 5 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Miriam Oremans ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 1 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 3 ) - Mirjana Lucic ( Horvaatia ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 3 , Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) - Flora Perfetti ( Itaalia ) 6 : 2 , 7 : 5 , Lindsay Davenport ( USA , 6 ) - Patty Schnyder ( Shveits ) 1 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Rachel McQuillan ( Austraalia ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) 6 : 2 , 7 : 5 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 9 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 1 , Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 10 ) - Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 11 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 2 , 7 : 5 , Mary Joe Fernandez ( USA , 12 ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 1 , 6 : 2 , Magui Serna ( Hispaania ) - Kimberly Po ( USA , 16 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Florencia Labat ( Argentiina ) - Olga Barabanshtshikova ( Valgevene ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA ) - Anke Huber ( Saksamaa , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Elena Wagner ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , Karina Habsudova ( Slovakkia ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1 , Joanette Kruger ( LAV ) - Tamarine Tanasugarn ( Taimaa ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 4.
järgmine päev kaotama Navratilova ja de Swardt veerandfinaal Hispaania paar Gala Leon ja Maria Antonia Sanchez Lorenzole 3 : 6 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) .
peale vaheaeg algama september taas Wris Tours|Toursi|Tourss Hispaania reis .
tema nimetama see hulgas Rootsi ja ütlema , et seevastu Itaalia ja Hispaania , kus töötav lapsevanem leiduma vähe toetus , olema ka sündimus tase madalaim Euroopa .
Hispaania ajaleht Diario Cordoba kirjeldus järgi viima neli röövel umbes minut jooksul Cordoba kesklinn Las Tendillas plats asuv Juan Isidro juveeliäri üle pool miljon euro väärtus ehe .
Eesti alistama reede õhtu Santander|Santanderi Hispaania pro-vints Kantaabria 1 : 0 , teine kuu treeneriamet pidav hollandlane Arno Pijpers olema noppima|noppinud kolm mäng kolm üheväravaline võit .
mullu saama tema käima Hispaania , nüüd aga minema 20. märts kuu aeg USA Miami .
Tallinn , 19. detsember ( EPLO ) - Tallinn linnakohus mõistma tõendamatus tõttu õige kuus mees , kes üks süüdistama Saksamaa ja Hispaania varastama|varastatud auto salakaubavedu Eesti ning ülejäänud viis , kes olema ametnik , ametialane lohakus .
maailm viies reket Carlo Moya kindlustama Sevilla eile lõppema|lõppenud finaal Hispaania võit USA üle .
Tammsaare teater olema osa võtma|võtnud festival , mis olema toimuma|toimunud Hispaania , tshehh , Slovakkia , Soome , Rootsi , Taani , Saksamaa jm . 1984. aasta käima teatritrupp Enn Vetemaa lavastama|lavastatud “ Püha Susanna ” Ungari , 1994. aasta saama teater esimene koha|koht Bulgaaria Euroopa Noor|Noorte teatrifestival .
sama aeg ei pääsema ka näide auto Prantsusmaa Hispaania , sest maantee Pürenee olema lumesadu tõttu suletud|sulgema , edastama BBC .
Navarra provints Hispaania olema aga jõudma|jõudnud juba üle viiendik ( 22 % ) .
Hispaania pealinn võim töötama välja seaduseelnõu , mis keelama Madrid avalik koht alkohol tarbimine .
Monsaraz , Elva , Castelo de Vide jt asuma piki Hispaania piir iga mõnikümmend kilomeeter tagant , pakkuma sajand eest maur kaitse kristlane eest , siis kristlane maur eest ja lõpuks kristlane teine kristlane eest .
leht kinnitus olema Eesti pärit jõuk röövima|röövinud see äri kolm aasta jooksul lisa Soome ka Holland , Portugal , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani ja Rootsi .
filmikunst olema see hetk elamus mina arvama väga veenvalt edasi andma|andnud üks “ Farinell ” lõpustseen : Hispaania kuningas Felipe V õukond olema kogunema|kogunenud päikesevarjutus vaatlema ja pimedus saabuma sõnama kuningas kuulus kastraat umbes nii : “ oh , laulma , Farinelli , too mina päike tagasi . ”
3 ) see mina küll ei julgema ennustama : ) ütlema nii , et olema üllatuma|üllatunud , kui finaal pääsema keegi teine peale Hispaania , Portugal , Prantsusmaa , Inglismaa , Itaalia , Tshehhimaa , Holland ja Saksamaa .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 165 lõige 7 ,
Afalah|Afalahi õnnestuma Hispaania põgenema ja arvama , et pärast lühiaegne viibimine Belgia minema Afalah Süüria kaudu Iraak , kus tema maikuu märter saama .
aprill algul tulema|tulnud Hispaania suurus teine ehituskontsern Ferrovial pakkumine Brit|Briti|Britt lennujaamaoperaator BAA ülevõtmine olema üks viimane julge piiriülene rünnak jada , mis näitama Hispaania äri ootamatu rahvusvahelistumine .
eelmine aasta jääma Eesti elanik suur uimastikogus vahele Hispaania , Prantsusmaa , Rootsi ja Ecuador .
“ päritolustaatus toode ” mõiste ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll , mis olema eespoolmainitud leping lahutamatu osa , artikkel 25 kohaselt võtma EMÜ-Jordaania koostöönõukogu Hispaania ja Portugal ühinemine tõttu Euroopa ühendus vastu nimetama|nimetatud protokoll muutmine kohta otsus nr 4/91 ;
mööduma|möödunud aasta atentaat ajal , kui Aznar|Aznari päästma soomustama|soomustatud auto , näitama Rahvapartei liider üles külmaverelisus , mis olema Hispaania juhtimine väga tarvilik omadus .
OÜ King Berry müüma viimane päev prisma sissepääs juures Hispaania maasikas ja küsima kilo 64 kroon .
Lai|Laiade lumeväli vahelt viima rattur tee aga Hispaania , kus tema pidama praegu kuum päike|päikene all higi valama .
seitse liikmesriik ( Taani , Saksamaa , Soome , Itaalia , Madalamaa|Madalamaad , Rootsi ja Hispaania ) olema teadma|teatud osa turg rohkem avama|avanud , kui postidirektiiv ette nägema|nähtud|nähtuma .
Mihhail Koltsov olema bolshevik häälekandja Pravda erikorrespondent Hispaania kodusõda .
Hispaania kuningriik ,
pärast Moskva mäng ( 1980 ) saama tema president , kunagi töötama NSV Liidu|Liidud|Liit pealinn Hispaania suursaadik .
Alex Corretja ( Hispaania ) 2284 , 10.
Slovakkia olema kulutus tööjõud 80 protsent väiksem kui Hispaania .
Hispaania ulatuma tööpuudus 22,7 protsent , mis olema Euroopa liit kõrgeim .
bask väikelinn asuv Hispaania tsiviilkaart kasarm tabama kolmapäev hilisõhtu kaheksa püssigranaat vaid paar tund peale sama piirkond ase leidma|leidnud analoogne granaadirünnak politseikasarm pihta , teatama Hispaania politsei .
Hispaania ( 6. grupp ) : kui kaotama Fäär|Fääri saar ja jääma Jugoslaavia järel teine , koguma neli parem siseturniir 14 punkt .
Mario Pestano ( Hispaania ) 64.84 , 5.
see puhul olema koha|koht ka Hispaania kõige kõrgem aukandja , kuningas Juan Carlo isiklikult .
Hispaania treeningulaager tooma aerutaja Hain helde argipäev eredam hetk - aasta üksik hunt ponnistama|ponnistanud mees leidma edasiminek vaimutugi samas harjutama|harjutanud Eesti esisõudja Jüri Jaanson .
venelanna üllatusvõit Monica Selesi ( USA ) , Conchita Martinezi ( Hispaania ) , olümpiavõitja Lindsay Davenport|Davenporti ( USA ) ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) üle hakkama ise märk andma .
Hispaania välisminister Abel Matutes|Matutesi hinnang avama dokument uus horisont suurem mõistmine , stabiilsus ja parem suhe allianss ja Venemaa vahel .
see olema üsna hästi arenema|arenenud fashistlik Itaalia , vähem määr natslik Saksamaa ja frankistlik Hispaania .
eurokorpus olema ühinema|ühinenud ka Belgia ja Hispaania .
boston võitma esimene asetama|asetatud Alex Corretja ( Hispaania ) kaasmaalane Francisco Clavet|Claveti|Clavett 6 : 3 , 6 : 4.
F1-Autode MM-Sarja Hispaania GP .
A-alagrupp mängima Itaalia , Argentina , Hispaania ja Prantsusmaa .
Indrek tüdruksõber , kes praegu Hispaania õppima , kinnitama tema kogu aeg , et Hispaania asuma tema hing|hinge kodu .
seitse Eesti kergejõustiklane eesots maarjamaa parim naissportlane Jane Salumäe|Salumägi sõitma täna kolm nädal Hispaania harjuma|harjutama .
Jane Salumäe olema Hispaania elav maratonijooksja , kes elukaaslane olema Hispaania koondis füsioterapeut .
et Gazprom pakkuma telefirma finantsiline tervendamine välja veenvam programm , kui Hispaania koduarest suletud|sulgema Vladimir Gussinski , tõendama kaudselt ka NTV Ameerika registreerima|registreeritud omanik ( vähemalt osaline ) toetus gaasikontsern .
Brüssel , 6. mai ( EPLO ) - investeerimispank Goldman Sachs|Sachsi analüüs järgi olema Saksamaa Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine suurim võitja , teenima laienemine viis miljard euro aasta , Hispaania ja Portugal olema aga suurim kaotaja .
Vladimir Putin ametlik visiit Hispaania varjutama mõnevõrra sealne ajakirjandus ilmuma|ilmunud teade , mis kohaselt olema nüüdne Vene riigipea viimane paar aasta jooksul käima|käinud korduvalt illegaalselt Hispaania .
Hispaania La Palmas lõppema|lõppenud sambo juunior ja noor MM-võistlus võitma kehakaal kuni 87 kg hõbemedal Eesti esindaja Stanislav Gamolov .
Priidu|Priit idee olema ostma leht uus kujundus maailm tippbüroo Hispaania , Priidu|Priit idee olema tegema suur raamatuprojekt , Priidu|Priit mõte olema kiirelt välja andma fotoalbum president vastuvõtt , kui nimetama vaid mõningas viimane asi .
aa ) kohaldama Hispaania Kuningriik ühine tollitariifistik maksumäär tervik algama 1. märts 1986 , kui tema tollimaks baasmäär olema ühine tollitariifistik määr väiksem või tema võrdne , välja arvama|arvatud :
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) andma argentiinlanna Florencia Labat|Labati|Labatt ära vaid üks geim , kolmas paigutama|paigutatud tshehhitar Jana Novotna sakslanna Jana Kandarrile aga terve sett .
just see duo vormistama Hispaania avavärav .
liikmesriik käesolev lisa väljaandmine ajal : Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik .
hooaeg valmistuma Masterkova peamiselt Hispaania .
tema lisama , et Hispaania käima tema mingi inimetendus corrima asemel küll ei nägema|näima|näinud .
sajaprotsendiliselt Hispaania kapital põhinev firma 2002. aasta käive ulatuma ligi 15 miljard kroon .
Brit|Briti|Britt päevaleht The Daily Telegraph andmed kutsuma Itaalia kaitseminister Antonio Marino EL juhtmaa Hispaania üles korraldama EL kaitseminister kohtumine kavatsus vähendama järsult ülesanne hulka , mis püstitama loodav EL relvajõud .
eelmine nädal toimuma|toimunud Hispaania peaminister ning prantsuse riigipea kohtumine Pariis ei üllatama|üllatanud keegi , et Jose Luis Rodriguez Zapatero olema kaks käsi ükskõik milline otsus poolt , mis Jacques Chirac vägivaldne olukord lahendamine välja käima .
Zapatero vältima kõik Maroko , Hispaania ja enklaav puudutav teema .
kommersant väide soovima|soovinud praegu pere rüpp Hispaania viibiv Gussinsk|Gussinski esindaja firma eest saama 350 miljon dollar , Gaz-prom olema|olnud aga valmis maksma vaid sada miljon .
nüüd soovima Venemaa esindav Kasparov kõige enam kohtuma maailm teine reiting omav kaasmaalane Vladimir Kramnik|Kramniku , kuid enne see tulema Kramnik|Kramniku maikuu Hispaania pidama 10partiiline valikmatsh Anand|Anandi|Anant .
võitja tulema|tulnud Norick Abe ( Jaapan ) ja kuues finišeerima|finišeerinud Alex Criville ( Hispaania ) vahe olema lõpuks vaid 2,678 sekund .
“ linn spordiamet lubama vaevatasu võtma osa kulu aprill algul Hispaania Alico|Alicote toimuv veteran orienteerumine MM sõit kate , ” rääkima otsene tasu Aare Kiik .
“ praegu olema pigem see meel , et osalema sügisene Hispaania tuur ning jätma Tour|Touri vahele . ”
muu meesteturniir 2. voor tulemus : Iisrael - Tshehhimaa 3,5 , Horvaatia II - Iirimaa 3,5 : 0,5 , Horvaatia I - Slovakkia , Inglismaa - Rootsi , Venemaa - Bosnia 3 : 1 , Valgevene - Kreeka , Ungari - Armeenia ja Shveits - Makedoonia 2,5 : 1,5 , Gruusia - Saksamaa , Holland - Läti , Poola - Sloveenia ja Leedu - Itaalia 2 : 2. ning täpne tabel pärast 2. voor : Horvaatia I 7 , Iisrael ja Valgevene 6 , Inglismaa ja Venemaa 5,5 , Gruusia , Eesti , Kreeka , Slovakkia , Ungari ja Saksamaa 5 , Läti , Hispaania ja Horvaatia II 4,5 .
Hispaania meedia teade olema Inglismaa koondis endine kapten David Beckham juba pikendama|pikendanud leping oma praegune tööandja Madrid Real|Reali , 31aastane keskväljamees ise eitama see , kuid tema lähikondlane möönma , et läbirääkimine inglane tulevik üle käima , kirjutama BBC .
see meede hulka kuuluma eelkõige lõige 1 nimetama|nimetatud abi nimekiri ja täpne sõnastus , abisumma , see kaotamine ajakava , vähenemisskaala ning ühine põllumajanduspoliitika nõuetekohane toimimine tagamine vajalik üksikasjalik eeskiri ; see üksikasjalik eeskiri pidama muu hulgas tagama võrdne juurdepääs Hispaania turg .
unistama Hispaania olema kord kuus ja saama see tegelikult tegema kord kaks kuu jooksul , see tähendama pikk nädalavahetus .
MM-sari kuuluv Akropolis ralli võitma Hispaania Fordi-piloot eksmaailmameister Carlo Sainz .
a ) jaotis “ D. Hispaania ” lisama järgmine punkt :
Hispaania tuur proovikivi .
ka Hispaania päevaleht pasundama vutiklassika nimetama|nimetatud kohtumine eel väljakutsuvalt , et MM järel tippjalgpall taanduv prantslane kapten Zinedine Zidane - või Zizou , nagu tema kodumaa tundma - pääsema lõpuks ometi kauaoodatud pensionipõli|pensionipõlv veetma .
Šveits Lausanne ’ is tegutsev rahvusvaheline spordiarbitraaž ( CAS ) otsustama , et Hispaania esindama|esindanud sakslane Johan Mühlegg ja venelanna Olga Danilova pidama loovutama kõik 2002. aasta Salt Lake City taliolümpiamängud võidetud|võitma medal .
tõenäoliseim sihtmärk olema Villarreal|Villarreali Hispaania koondislane Marco senna .
maailm kõige erinevam paik külastama|külastanud Albright , kes töö olema viima|viinud neli aasta jooksul kommunistlik Põhja-Korea , sünnimaa Tšehh|Tšehhi ja üle vaatama pommiplahvatus tagajärg Ühendriik Aafrika saatkond , alustama homme teekond Hispaania ja Prantsusmaa .
nimetama|nimetatud maks ei võima kunagi olema suurem kui Hispaania tollitariif määr , nagu tema olema muudetud|muutma ühine tollitariifistik järkjärguline kehtestamine eesmärk .
Tolmukeerutamine Brasiilia ründaja Rivaldo lahkumine üle FC Barcelona Manchester United|Unitedi koguma uus hoog , kui Inglis meedia teatama , et Hispaania superklubi olema valmis Rivaldo loobuma .
Hispaania vaim .
" tema pöörduma Eesti president kantselei poole , mina tegema Hispaania järelepärimine .
looduskaitsja sõna olema Hispaania tegevus olema|olnud suunama|suunatud pigem õnnetus asjaolu ja tagajärg kinnimätsimine kui erapooletu juurdlus ning tagajärg likvideerimine .
- liik ristamine saadud|saama sort ( otseselt tootja hübriid ) kuni 31. detsember 1979 ja Hispaania 31. detsember 1990 ,
Euroopa korvpallimeistrivõistlus finaal 93 : 84 Hispaania lööma|löönud Leedu olema Eesti koondis ja TTÜ / A .
“ Hispaania kultuur olema ilma härjavõitlus isegi odavam tutvustama , ” lisama linnapea .
kas Hispaania sots olema Poola reetma|reetnud , küsima ajaleht .
käima see raha eest koos sõbratar Hispaania Barcelona puhkama , " rääkima õnnelik Jane ja uskuma , et see raha olema just see reis määrama|määratu|määratud .
peale Hispaania vein pakkuma ka teine riik ja kontinent vein .
- Hispaania puhul enne 7. jaanuar 1997 ,
27aastane Penelope Cruz hüüdma Hispaania Madrid madonna .
kõige rohkem külastama Hispaania inglane , ühtekokku 12 miljon inimene .
Tallinn , 1. november ( EPLO ) - Keskerakond esimees Edgar Savisaar olema aeg maha võtma|võtnud ja puhkama Hispaania kuurort kuum päike|päikene all , sl õhtuleht andmed olema tema suurärimees Urmas Sõõrumaa maja Marbella .
ühendus laienemine Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik vastuvõtt teel aitama Euroopa säilitama ja tugevdama rahu ja vabadus ,
aasta 1980 , viis aasta pärast Franco surm , mil tulema välja “ Pepi , Luci , Bom y otra chica del montón ” ( “ Pepi , Luci , Bom ja teine tüdruk mina kvartal ” ) , olema Hispaania ühiskond umbes sama sügav väärtus kriis kui Eesti praegu .
A-grupp olema parim Hispaania Jugoslaavia ja Angoola ees , välja langema Kanada .
Hispaania panema täna välja paar Alex Corretja ja Albert Costa , Argentina aga Lucas Arnold ja Agustin Calleri .
ka olema " Äärelinn tuli " müüdud|müüma Saksamaa , Suurbritannia , Hispaania ja kümmekond teine Euroopa riik kino .
suurem mõju avaldama prantsuse sündmus valuutaturg , sest sotsialist pooldama Itaalia ja Hispaania võtmine rahaliit ehk teisisõnu pehme euro .
muuseas , Caballé onu ja tema perekond pagema Hispaania kodusõda eest oma aeg Eesti , järeltulija elama siin veel praegu .
uus võimalus Hispaania film looma avanema 1961. aasta , tulemus “ Viridiana ” , mis eest Vatikan panema lavastaja kirikuvanne alla ja mis Cannes ’ is pälvima sama aasta Kuldne|Kuldse palmioks .
kuna too firma tegelema peamiselt turist vedamine Hispaania , võima alanud|algama nädalavahetus jääma häda kuni 3000 puhkaja , kes ei pääsema soe meri äärde või sealt tagasi .
liikmesriik teatama komisjon kogus , mis kohta olema välja andma|antud import või ekspordilitsents , märkima Kreeka , Maroko , Tuneesia , Hispaania või Türgi imporditud|importima kogus ning kogus , mis puhul kiitma heaks eelkinnitus :
" Hispaania ja Itaalia ütlema rahvas " tahtma see kord nädal " , " sõnama Wallström .
kes hetk aktiivne piloot olema siis Hispaania silm paistma|paistnud õ
sama aeg olema briti turist aga avastama|avastanud varem tähelepanu jääma|jäänud turismipiirkond Hispaania , kirjutama Times .
autondusalane uurimus läbiviiv rahvusvaheline organisatsioon Eurotest testima Itaalia , Hispaania , Portugal , Kreeka ja Türgi populaarne puhkepiirkond autorendifirma teenus ja sõidukipark .
Hispaania ulatuma tööpuudus 22,7 protsent , mis olema Euroopa liit kõrgeim .
protokoll nr 7 Hispaania koguseline kvoot kohta ,
Jeruusalemm , 16. oktoober ( EPLO ) - Hispaania politsei leidma eelmine nädal " dr . surm tundma|tuntud Aribert Heim|Heimi peidupaik , Heim olema üks enim tagaotsitav natsikurjategija , kes olema endiselt elus .
Hispaania Erki Noolt nõustav eksmaailmarekordimees Daley Thompson ja mainekas treener Greg Richard tegutsema juveliir - kõrvaldama kalliskivi pisiviga , et see särama varasem uhkemalt .
baski terroriorganisatsioon ETA tähtsus teine mees vahistamine Prantsusmaa andma viimane aasta tugevnema|tugevnenud terrorivõrgustik valus hoop , sama olema ETA poliitiline tiib Herri Batasuna keelustamine ajama|ajanud tüli|tüll Hispaania kohtuvõim ja Baskimaa omavalitsus .
Hispaania : järgmine autonoomne piirkond : Andaluusia , Aragón , Baleaar|Baleaari saar , Castilla-La Mancha , Castilla-León , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruna ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja , Valencia ja Kanaar|Kanaari saar .
Venemaa ja mitu teine riik , kus kodusõda orb jääma|jäänud laps palju elama , olema Hispaania riikidevaheline leping sõlmima|sõlminud .
Erm sõna olema publik tähelepanu kese ka Hispaania flamencokitarrist Vicente Amigo , kes kontsert olema saadav üksik broneering vabanema|vabanenud pilet .
määrama|määratu|määratud toetus maksma üksnes juht , kui eksporditav oder vastama vähemalt määrus ( EMÜ ) nr 689/92 artikkel 2 lõige 2 Hispaania sekkumine jaoks sätestama|sätestatud kvaliteet .
Der Standard viitama Hispaania ajaleht El Mundo , mis järgi esitama “ kolm tark ” hiljemalt 28. september ettepanek , kuidas käsitelema demokraatia ja inimõigus olukord Austria .
“ k ) Hispaania - Centro Nacional de Brucelos|Brucelosi de Murcia ,
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar olema tulema|tulnud välja vahemeremaa arengupank loomine idee ja aprill pidama Hispaania linn Valencia ase leidma euroliit ja vahemeremaa tippkohtumine .
muidugi meeldima tema mõtlema prantsuse või inglise liiga või Hispaania .
vaagen kõrvale soovitama Olde Hansa majaperemees ise Hispaania vein , Las Campañas Reserva Rioja .
treener ja õpilane lootma aprill teine pool sõitma Hispaania laager , kuhu saabuma ka mõni Venemaa kõrgushüppaja .
Manuel Sainz ( Hispaania ) : “ medalikolmik selgitama Jugoslaavia , Venemaa , Hispaania ja Kreeka . ”
lisa Kružajevile kuuluma leegionär PAOK koosseis Horvaatia pärit temporündaja , brasiillane diagonaalründaja ja Hispaania koondis sidemängija .
suur osa profirattur koorekiht lähtuma homme kalender tähtsus kolmas mitmepäevasõit , Hispaania velotuur .
kohtunik : Juan Antonio Fernandez Marin ( Hispaania )
Komisjon paluma Hispaania ametiasutus kommenteerima kolmas isik seisukoht .
Atlanta olümpiaturniir finaal alistama Holland meeskond Hispaania 3 : 1. pronksimäng võitma Austraalia Saksamaa 3 : 2.
uurija andmed valmistuma Leeson|Leesoni vahendaja Hispaania Saksamaa suur rahasumma välja kandma .
ühtne ravikindlustuskaart olema alates 1. juuni lubama|lubanud kasutus võtma Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Hispaania , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Rootsi , Taani , Soome , Norra ja Sloveenia .
30. mai 1982 - Hispaania saama NATO 16. liikmesriik .
“ Giselle ’ i ” esietendus Hispaania vaatama tema mina esinemine kuliss tagant .
4. Prantsusmaa 5045 ; 5. Rootsi 4996 ; 6. Shveits 4893 ; 7. Hispaania 4875 ; 8. Suurbritannia 4761.
" viimane päev olema külastus arv Hispaania olema|olnud juba Eesti suurem . "
esmalt Hispaania ja varsti Itaalia .
Holland koostama|koostatud amsterdami lepe projekt kohaselt olema teisene volinikukoht loobuv Hispaania saama|saanud nõukogu vaid 20 hääl , samuti üks komisjoniliige kaotama Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia aga 25 hääl .
olema Hispaania juba mõni aasta elama|elanud .
vanglahirm põgenema tema Hispaania sõber Seppo Tervonen|Tervoneni juurde , kes narkopolitsei samuti Soome suurtegija hulka arvama ja kes kuuluma Tallinn veel kaks aasta tagasi Raeköök ja Metropol .
maasikas olema üldjuht pärit Hispaania , samuti olema Bambona mari importima|importinud Egiptus ja Holland .
keeltekool Wall Street , mis investeerima algselt õppeprogramm ja suur hulk arvuti , saavutama Hispaania paar viimane aasta juba selline menu , et hakkama tõsine peavalu valmistama klassikaline keeltekool , mis põhiväljaminek olema õpetaja palk .
kohtunik : Arturo Dauden Ibanez ( Hispaania )
12.-14. november toimuma Poitiersis CEV Cup|Cupi|Cupp alagrupiturniir , kus vastu astuma Hispaania meeskond Soria Numancia Caja Duero , Belgia mängiv Eerik Jago koduklubi Torhouti Oosthout pluss üks meeskond Top Teams|Teamsi|Teamss sari alagrupp .
Hispaania politsei hüpotees kohaselt olema ETA tegelik ideoloogiline juht praegu Félix Alberto López de la Calle Gauna , kes tundma ka varjunimi " Mobutu " .
näitus olema 14 pastell , see seitse olema roos kujutama|kujutanud Ahvenamaa ja viis Hispaania .
Vassili Ivantšuk ( Venemaa ) ja Fransisco Vallejo ( Hispaania ) 3,5 ( 8 ) 7.
favoriit olema rootslane Per Elofsson ( 1,8 : 1 ) , tema järgnema Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg ( 5 : 1 ) ja norralane Thomas Alsgaard ( 6 : 1 ) .
varem olema Hispaania võitma|võitnud vaid üks talimäng kuldmedal , 1972 olema slaalom parim Francisco Fernandez Ochoa .
jätkama ka teine asetus saama|saanud Jevgeni Kafelnikov , venelane olema 6 : 3 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) üle Fernando Vicentest ( Hispaania ) .
Lembit Inno töötama praegu Hispaania Tenerifel , Ellu Paalesi komandeerima Wris Tours Dubai .
hiljuti naasma Hispaania lõunaslaavlane treener Radomir Antic , kes alustama taas Madrid Atletico treenimine .
Vend|Venna|Vennad Kaarel ja Kristjan kai pidama rannavõrkpall maailmakarikaetapp põhiturniir Hispaania Tenerife maha äge lahing maailm esipaar brasiillane , kuid kaotama 0 : 2.
Hispaania Baskimaa San Sebastian|Sebastiani linn plahvatama eile varahommik kaks pomm , veel kaks plahvatus toimuma lähedalasuv Iru linn .
see üheksa olema laps , kes üks Hispaania kooliõpilane .
sama võima ütlema ka see turismifirma kohta , kes lubama näide puhkaja Hispaania sõidutama maa mööda võimalikult kiiresti , arvestama Euroopa kokkulepe nõue .
see aasta olema kanter kettaheide lihvima|lihvinud nii Hispaania kui ka Rootsi .
Hispaania tegutsema terve eestlane kartell , kes vahendama Maroko Euroopa hašiš [ 23 ] .
teine ring tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 4 , Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi ) loobumisvõit , Tim Henman ( Suurbritannia ) - Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 4 ) 6 : 3 , 2 : 0 , loobumine , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 0 , 2 : 6 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Karol Kucera ( Slovakkia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) 6 : 2 , 7 : 6 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 11 ) - Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Paul Haarhuis ( Holland ) - Thomas Muster ( Austria , 12 ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 2 , Jonas Björkman - ( Rootsi , 13 ) Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 4 , David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 14 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Richard Krajicek ( Holland , 16 ) - Boris Becker ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 4 , Petr kord ( Tshehhimaa ) - Chris Woodruff ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3.
suvi tooma kaasa kärgatus kõikjal : Iirimaa , Hispaania , Alzheeria , Saudi Araabia , Prantsusmaa jne .
eelmine päev olema Hispaania astronoom avalikult teatama|teatanud veel üks objekt avastamine .
liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania ja Portugal , ametiasutus võima taotlema , et komisjon asendama perioodiline nimekiri nimetama|nimetatud laev , mis kogu piiritlema|piiritletud ajavahemik või see ajavahemik osa jooksul ei saama vääramatu jõud tõttu kala püüdma .
Hispaania klubi võit Inglismaa vutihiid üle näima see uskumatum , et vaid kaks nädal tagasi olema Chelsea lööma|löönud sama vastast koguni 4 : 0.
Flandria ja Hispaania fikseering|fikseeringui esinema see hoopis kummaline kuju - Zittoz - või veel ootamatum kuju - Sithium .
teine tulema|tulnud Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania ) minut lööma|löönud Mäkinen võidutsema Monte Carlo kolmas aasta järjest .
kui eespool osutama|osutatud reserv kehtivus ei pikendama , võima Hispaania Kuningriik tuginema München konventsioon artikkel 174 , eeldus et Hispaania Kuningriik ühinema see konventisoon iga juht hiljemalt 7. oktoober 1992.
Hispaania tegema|tehtud statistika kohaselt mõjutama sõidukijuht perekonnaseis otseselt tema juhtuma võiv liiklusõnnetus tõenäolisus .
Kitzbühel|Kitzbüheli veerandfinaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Richard Fromberg ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania , 5 ) - Juan-Carlos Ferrero ( Hispaania ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Fernando Vicente ( Hispaania , 13 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 6 ) 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 3 , Stefan Koubek ( Austria , 15 ) - Fernando Maligeni ( Brasiilia , 7 ) 6 : 2 , 6 : 3.
praegune koosseis ühendus ja Hispaania Kuningriik teatama teineteise oma vastav tollimaks baasmäär .
eile tormama ajakirjanik Hispaania ja Hollywood vahel oma aeg jagav Penelope Cruz kallale Malibu .
andma viiendik Hispaania kogutoodang , hõivama samas vaid 6 % territoorium .
Maria Jose Rienda Contreras ( Hispaania ) 2.41 , 85 , 10.
naine kohtuma aga Hispaania .
Ungari teenima poolfinaal samuti selge 45 : 35 võit Hispaania üle .
Hispaania taevas all olema suvehooaeg harjutaja palju , kuid mitte nii palju , et varemkavandatud treeningtöö häirima|häiritud saama .
Hispaania nõudma Pinochet|Pinocheti väljaandmine
Hispaania suurus kolmas linn ootama ise tänav üle poolteist miljon väliskülaline , see lisa Valencia ise umbes 1,5 miljoniline elanik arv .
olema üks põhjendus , mis saama seletama inglise meistrivõistlus liider Aston Vill|Villa kaotus Euroopa Hispaania tugevus ligikaudu kümnes meeskond .
kuni 31. detsember 1990 kohaldama määrus ( EMÜ ) nr 1612/68 artikkel 11 Hispaania teine liikmesriik kodanik suhtes ja teine liikmesriik Hispaania kodanik suhtes järgmine tingimus :
vabariik valitsus poolt üleantud Eesti vabariik ja Hispaania kuningriik vaheline investeering vastastikune soodustamine ja kaitse leping ratifitseerimine seadus eelnõu kuuluma majanduskomisjon kompetents .
Sihtkoht nimetama Hispaania , Kreeka , Vahemeremaa|Vahemeremai , Itaalia , Aafrika , Tai kuningriik , London , India , USA jne .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
soomlane Mika Häkkinen võitma kolmas kord järjest Hispaania grand Prix ja vähendama vahe viies jääma|jäänud Michael Schumacher 14punktiline .
Maria-Luisa Munoz ( Hispaania ) 2 : 31.55.
USA president Georg W. Bush heitma esmaspäev Hispaania-visiit eel nali oma kehv hispaania keel oskus üle ja hääldama juhtumisi valesti ka Hispaania peaminister nimi .
teatavasti heitma Metsamaa ette , et tema käima Hispaania rahvusvaheline turismiüritus .
käesolev määrus kohaldamine gibraltari lennujaam suhtes ei järelduma , et see kahjustama Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik õiguslik positsioon tema vaidlus see territoorium suveräänsus üle , kus lennujaam paiknema .
Hispaania , Itaalia ja Kreeka olema toetusprotsent 46 , Prantsusmaa piiripealne 50.
Hispaania Huesca linn leidma homne kuni 5. november ase uutlaad|uutlaat multimeedia festival , mis ühendama ise kontsert , näitus , teatrietendus , fotograafia ja filmikunst , teatama muusikasait Showtime .
see Hispaania autonoomne piirkond olema sõnavabadus .
sakslane murdmaasuusataja võitma 2002. aasta olümpiamängud Salt Lake City ’ s Hispaania kolm kuldmedal , kuid see medal võtma tema hiljem dopingutarvitamine tõttu ära .
Salt Lake City olümpia 10 km vabatehnika murdmaasuusatamine jälitussõit võitma Hispaania esindav Johann Mühlegg .
- Hispaania puhul enne 1. jaanuar 1984.
kaks aasta tagasi solvama tema nahavärv pärast Hispaania MM-koondis peatreener Luis Aragones , kes see eest trahvima .
" just kerkima üles küsimus Mühlegg|Mühleggi suurem respekteerimine Hispaania .
20 ) enne käesolev määrus käsitletav küsimus kaasamine asutamisleping reguleerimisala olema Hispaania , Itaalia ja Portugal sõlmima|sõlminud konkordaat .
Jalgpall Meistrite liiga neljas voor kujunema kõige kaasakiskuvam karikakaitsja Madrid Real|Reali ja Leverkus Bayer|Bayeri kohtumine , mis kaheksa kord Euroopa meister karikas võitma|võitnud Hispaania klubi jääma peale 5 : 3.
üksnes tagama|tagatud hoius lähtuma Euroopa riik näide Bulgaaria , Hispaania , Luksemburg , Portugal ja Rootsi , seevastu kõik kaasama|kaasatud hoius olema osamakse alune|alus kas või Soome , Shveits , Taani ja Ungari .
Hispaania avang
Carlo Checa ( Hispaania , Honda ) 42.17 , 314.
poolfinaal : Kuerten - Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Rios - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 2.
kodanik - seoses mõiste “ kodanik ” sätestama Hispaania põhiseadus ( artikkel 11.1 ) , et “ Hispaania kodakondsus saama , säilitama ja kaotama vastavalt seadus säte ” .
pärast fantastiline sõit ja esikoht vihmasadu kulgema|kulgenud Hispaania GP olema Schumacher kolm etapp järjest õige võidusõit asi saama|saanud .
Hispaania viinamarjaistandus olema pindala Euroopa suurim , toodang jääma see aga tublisti alla nii Prantsumaale kui ka Itaalia .
" ameeriklane tabama hullumeelne , " arvama Hispaania tagamängija Jose Calderon .
MM-hõbe järgnema Holland ja Hispaania .
aprill ja mai algul koguma Rünne vorm Hispaania .
bask sotsialistlik üliõpilasorganisatsioon 1959. aasta loodud|looma ja üheksa aasta hiljem terroristlik rühmitus kujunema|kujunenud bask isamaa ja vabadus ( Euskadi tema Askatasuna , ETA ) ei üritama esimene kord Hispaania võim kokkulepe jõudma .
kaks päev pärast ilutulestikukatastroof Holland nõudma plahvatus ilutulestikuvabrik Hispaania linn Valencia lähedal vähemalt viis inimene elu .
kaks ülejäänud rivaal , täisedu kaheksa võit jätkav Holland ja pühapäev slovakk 0 : 3 saun saama|saanud Hispaania , murdma ei õnnestuma|õnnestunud , ehkki helge hetk jaguma tema vastu .
aasta end Hispaania Marbella varjama|varjanud Unt ( 26 ) mõistma august Stuttgart pikk vanglakaristus , sest politsei tõestama , et just tema olema see , kes koos kaasmaalane organiseerima sealkandis mitu kallis mootorsõiduk vargus .
määrus ( EMÜ ) nr 777/85 sätestama|sätestatud kord kohaldamine Hispaania kasutama järgmine menetlus :
Hispaania Cartagena ja Madrid vahel sõitma kokku reis ja kaubarong , 19 hukkunu .
ohu-märk number üks olema Hispaania aina kesisem kvaliteet haridussüsteem , mis üks hiljutine uuring paigutama EL riik lõige eelviimane koha|koht .
Viswanathan Anand ( India ) ja Aleksei Širov ( Hispaania ) 4 ( 8 ) , 5.-6.
3 ) vastus komisjon 8. november 1996. aasta kiri kinnitama Hispaania ametiasutus kiri , mis komisjon saama 15. november 1996 , et tema :
kuigi sügis plaan sõudeliit neljapaadimees harjuma|harjutama lõunamaa , kaaluma Sevillat Hispaania , tulema see loobuma .
aasta kõige suurem pidu Hispaania idakallas - ja kui sina olema siin , siis sina olema olema .
toode puhul , mis suhtes kehtima määrus ( EMÜ ) nr 516/77 ( puu ja köögiviljatoode turg ühine korraldus kohta ) artikkel 3 sätestama|sätestatud toetus süsteem , kohaldama Hispaania järgmine säte .
koostöö firma Ruf Eesti AS läbi viitma Hispaania kuningriik päev leidma ase 29. ja 30 juuli .
11 Santi Toledo 209 26 K Hispaania
kui näide Läti ja Hispaania ei soovima see mais ikkagi turustama , siis olema tema õigus paluma ajutine erand teaduslik põhjendus või eriline keskkonnatingimus lähtuma .
ja pärast pikk ehitusbuum , mis toitma EL raha ning odav laen , asuma viis Euroopa seitse suurim ehituskontsern samuti Hispaania .
kuid pärast 13. november Istanbul toimuma|toimunud sõud , kus loodud|looma programm nimel võtma sõna Kofi Annan ja andma esmane hädavajalik garantii Zapatero algatus tõsidus ning tähtsus kohta , hakkama asi vastu ka Hispaania rohkem huvi tundma .
F1-karjäär olema hetk peatuma|peatunud , kuid Tomas jätkama Hispaania Formula Nissan-sari .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit kolm tark , Soome ekspresident Martti Ahtisaari , Hispaania endine välisminister Marcelino Oreja ja Max Planck Instituud|Instituudi|Instituut direktor , saksa jurist Jochen Frowein|Froweini ligi kaks kuu kestma|kestnud töö jõudma loogiline lõpp 8. september õhtu Pariis .
Hispaania valimine terrorismihirm
teine hulgas teatama oma kaastunne ja viha|viht Inglismaa , Prantsusmaa , Venemaa , Hispaania , Itaalia , Jaapan ja Vietnam juht ning Rooma paavst ja ÜRO peasekretär .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik olema esitama|esitanud see ühendus liige saamine taotlus ;
Alex Corretja Hispaania ( 13 ) - Mariano Zabaleta Argentina 2-6 , 7-6 ( 7-3 ) , 6-3 , 4-6 , 6-1
nii Jaak Veike kunagine äripartner kui ka vihavaenlane pidama värske tunnistus Hispaania elav Imre Araka|Arakas osav mäng .
2002 Salt Lake City : Johann Mühlegg ( Hispaania , suusatamine ) , darbepoetiin , Larissa Lazutina ( Venemaa , suusatamine ) , darbepoetiin
mis ühine leidma see põhjamaa rändur Hispaania , mis veel ühe Tuglas retk enam-vähem järgima püüdev pilk läbi kinnitus leidma ?
iirlane saama alagrupimäng ühe võidu ja tegema kaks viik ning kaotama kaheksandikfinaal Hispaania penalti .
autoralli MM etapp Argentiina juhtima viis kiiruskatse järel soomlane Tommi Mäkinen Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania , -0.05 ) ja Colin Mcraad ( Suurbritannia , -0.11 ) ees .
seekord toetama Prantsusmaa erilend süsteem taastamine nii Hispaania kui Saksamaa , kes Pariis ootama omakorda tugi erilend süsteem laiem kasutuselevõtt kogu Euroopa .
Eesti Päevalehe|Päevaleht sporditoimetaja Tiit Lääne|Lääs : Ehlvest-Campora teine partii väljuma Hispaania avang .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1702/2000 Hispaania lipp all sõitev laev tursapüük keelustamine kohta 31. juuli 2000
juba XVII sajand olema Hispaania enam maailm võimsaim riik , siiski olema tema õnnestuma|õnnestunud vallutama peaaegu kogu Kesk ja Lõuna-Ameerika .
Salt Lake City olümpiamängud doping kasutamine vahele jääma|jäänud Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg kinnitama Norra ajaleht VG andma|antud intervjuu , et omama informatsioon , mis avalik saama põhjustama murdmaasuusatamine kaos .
9. ( 8 ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 2 132
a ) kui Hispaania või Kreeka tegelik toodang ületama garanteerima|garanteeritud riiklik kogus , arvutama ületamine iga liikmesriik protsent garanteerima|garanteeritud riiklik kogus ja soovitushind vähendama pool võrra ületamine protsendimäär ;
Hispaania - “ Ay que deseo ”
kohalik tasand vastama väikseim halduspiirkond : “ commune / gemeente ” Belgia , “ kommune ” Taani , “ Gemeinde ” Saksamaa , “ demo ” või “ koinott ” Kreeka , “ municipio ” Hispaania , “ commune ” Prantsusmaa , “ DED / ward ” Iirimaa , “ comune ” Itaalia , “ commune ” Luksemburg , “ gemeente ” Madalmaad , “ concelho ” Portugal ja “ ward ” ühendkuningriik .
esimene kolm aasta jooksul eksporditoetus kulutatav summa võrduma Hispaania puhul vähemalt kaks kolmandik Itaalia puhul arvestatav summ|summa ning Portugal puhul kaks kolmandik Kreeka puhul arvestatav summ|summa .
Santoro järgmine vastane , kaasmaalane Cedric Pioline alistama Gustavo Kuerteni ( Brasiilia , nr 8 ) ja Carlo Moya ( Hispaania , nr 14 ) kukutama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , nr 4 ) .
eile istuma San Siro tribüün ka Hispaania kuningas Juan Carlo ja ROK hispaanlane president Juan Antonio Samaranch .
lisa olema Hispaania äsjane parlamendivalimine tõttu tabama Poola kaotus eurokõnelus .
Hispaania , Portugal ja Kreeka saama praegu lõviosa EL struktuurifond vaesem regioon toetus .
Austraalia lahtine meistrivõistlus esimene võitja selguma naispaarismäng , kus esimene asetus Hispaania / Argentina paar Virginia Ruano-Pascual ja Paola Suarez alistama venelanna Svetlana Kuznetsova ja Jelena Lihhovtseva 6 : 4 , 6 : 3. viimane olema poolfinaal välja lülitama|lülitanud Maret Ani ja Libuše Prušova .
" mina ei saama olema eestlane ja jooksma Hispaania lipp all . "
- punkt 2.4.1 kustutama kanne “ E = Hispaania ” ,
seevastu Hispaania ala saama härg halb jõud ja saatan sümbol .
Moya ei uskuma , et Hispaania mingi probleem tekkima .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit kõrgeim tööpuudus olema Hispaania , kus olema töö olema 22,73 protsent tööjõud .
Nice ’ is paik pandud|panema hääletussüsteem andma 40 miljon elanik Poola ja Hispaania peaaegu võrdne kaal suurem rahvaarv Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia .
Rein Malmsten|Malmsteni või Hispaania ajalugu näide .
Hispaania keel seal väga vaja ei olema , sest kogu klientuur olema turist .
Hispaania mure
Hispaania rahandusminister kinnitama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige lubama täitma kohustus hoidma eelarvepuudujääk alla kolm protsent .
öö vastu eilne plahvatama Hispaania Bilbao lõhkeaine vedama|vedanud väikeauto .
Hispaania veenduma dokument ja kohapealne kontrollimine teel toetustaotlus alune|alus olev andmed õigsus .
järgmine aasta plaanima Eesti naisterõivas kauplus avama tundma|tuntud Hispaania päritolu rõivakaubamaja kett mango , pakk moeteadlik ja aktiivne Eesti naine trendikas rõivas ja aksessuaar .
- olema Hispaania peedisuhkur toodang puhul see kuupäev 1. märts asemel 15.
“ selline tingimus , nagu Hispaania ( 35 kraad soe ) , siin loomulikult olema , ” nentima treener .
uus maailm see Hispaania vallutus ajal veel olema .
Sangr ’ andmed olema ülikool ainukene hispaaniakeelne virtuaalülikool ning tema prioriteet hulka kuuluma käesolev aeg Hispaania ja Lõuna-Ameerika pärinev üliõpilane arv suurendamine ( Sangr ’ , 2002 ) .
ka hinnaline laadung alune|alus otsimine kasutatav ajalooline materjal paiknema põhiliselt Hispaania riiklik Indiate-arhiiv Sevilla .
mõni tema olema sündivus veelgi madalam kui Hispaania või Kreeka . "
9 - Hispaania ,
Hispaania ja Portugal liitumine 1. jaanuar 1986. a ning Austria , Soome ja Rootsi liitumine 1. jaanuar 1995. a täiendama Nõukogu otsus peale uus riik liitumine .
b ) muu artikkel 1 nimetama|nimetatud tellija puhul hiljemalt 31. oktoober 1991 , ja Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik puhul hiljemalt 31. oktoober 1995 , ning seejärel iga teine aasta 31. oktoober eelmine aasta kohta ;
kes õnn , kes õnnetus Jane Salumäe asuma elama Hispaania .
BMW jäkab testimine ka see nädal A1-rada|A1-raja ning edasi Miramas|Miramasi Prantsusmaa ning Hispaania .
Madrid elav eestlane Jakob Saks kirjeldama meeleolu Hispaania väga nukker .
nii Tshiili kui ka Hispaania olema teatama|teatanud , et aktsepteerima otsus Pinochet|Pinocheti kohta .
esimene veerandfinaal haarama Hispaania ohi esimene veerand ja võitma kindlalt 89 : 67 , vahendama sportnet .
võrdlema Itaalia , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa või Hispaania maksma siin märksa vähem .
12. Hispaania
Kuu Hispaania olema mina mäng iga juht kasu tulema|tulnud , ihkama sinna tagasi .
Šelatiinlõhkeaine Goma 2-eco , mis jäänus plahvatuskoht leidma , olema valmistama|valmistatud Hispaania ise sõjatehas Unión Española de Explosivos ( uee ) .
elu esimene suurvõit teenima|teeninud 27aastane Estil vedama teine 10kilomeetrine ring hakul saba haakima|haakinud rootslane Niklas Jonsson|Jonssoni kaasmaalane Espen Bjervig|Bjervigi järel kolmas ja soomlane Mika Myllylä kuues , vahele jääma Hispaania esindav Johann Mühlegg ja MK-sari liider Thomas Alsgaard Norra .
ähvardus tulema Hispaania ajaleht abc faksima|faksitud kiri nädalavahetus , kirjutama ajaleht esmaspäev .
Kaidi ja Marek Lomp ostma eile Stockmann kaubamaja termoskast , mis pidama tema aitama pikk automatk Hispaania .
2002. aasta voolama ühekordne kere tanklaev Prestige trümm Hispaania rannikuvesi 55 000 tonn raskekütus .
meeskond saadud|saama tunnistus lubama arreteerima Madrid Alias Sito Minanco , kes pidama üks tähtsam tegelane Hispaania põrandaalune narkoäri .
Sergi Bruguera ( Hispaania ) 2357 , 8.
Hispaania peaminister alustama visiit Balt|Balti riik Eesti , kus tema olema kava kohtumine peaminister Mart Laar|Laari .
ETV saade " Augustivalgus " nimetama Edgar Savisaar ise hea ajaloolane ja mainima , et üks impeerium ei olema veel taastama|taastatud , tooma näide Inglismaa ja Hispaania .
Jüri kleepima Hispaania laager külmutuskapp külge päevakava ja nõudma ise vägisi see punktipealne täitmine . "
milline olema Hispaania publik reaktsioon sina etendus ?
eurosõber rahustamine : mina ei uskuma , et euroliit saatma oma vägi Eesti okupeerima , tema poliitiline politsei ametnik ei hakkama siinne euroliit vastane arreteerima ja Eesti elav perekond Hispaania küüditama|küütima .
olema osalema|osalenud konverents ja projekt Korea , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
7 ) - Paradorn Srichaphan ( Tai ) 7 : 5 , 6 : 1 , Pete Sampras ( USA ) - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , Roger Federer ( Šveits ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 4.
Poola , Ukraina ja Hispaania väekoondis olema liitlasvägi seas Iraak suuruselt neljas , viies ja kuues koha|koht .
Seerumiproov skriiniti HBV ja HCV marker ( HBsAg , anti-HBc , anti-HBcIgM , HBeAg / anti-HB , anti-HB ja anti-HCV ) suhtes ELISA-meetod , kasutama firma DIASorin S.A . ( Hispaania ) ja Labsystems ( Soome ) kaubanduslik kolmas põlvkond teststest-süsteemeuuml ; steeme tootja juhend alune|alus .
mees esimene veerandfinaal kohtuma Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) ja Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia ) .
mööduma|möödunud aasta leidma Tartu lastepolikliinik oma poeg|poja kuldaväärt käsi arst Katrin Laanetu , kes olema õppima|õppinud manuaalteraapia Hispaania ja Shveits ning olema ravima|ravinud CP-diagnoos laps juba üle kümme aasta .
Emilio Alzamora ( Hispaania , Honda ) 111 , 3.
Hispaania meistrisari jääma küll neljas , kuid võit Amsterdam kompenseerima see täielikult ( koht meister liiga jääma ju alles ) .
" Hispaania kohtunik Luis Medina Cantalejo pidama andma vabalöök , " rõhutama Poola mängija Michal Zewlakow .
viis riik üksus koosnev Eurokorpus juhtimine võtma eile üle Hispaania kindral Juan Ortuno ( 59 ) , vahetama välja Belgia kindral Leo Van den Boschi .
Hispaania Talavera de la Reinas sõidetud|sõitma külgvanker motokross MM-sari avaetapp olema Are Kaurit ja Jürgen Jakk mõlema sõit teine ning saama sama koha|koht ka kokkuvõte .
Magalhães|Magalhãesi aeg kuni eelmine sajand lõpp olema saarestik küll Hispaania koloonia , kuid 1896. aasta revolutsioon alates olema tulema|tulnud maa|mai jagama hoopis ameeriklane .
keskpäev panema kõik pood siesta kinni nagu Hispaania .
enne olema mees see aasta võitma|võitnud San Marino Imola peetud|peetuma|pidama GP ning Hispaania Barcelona peetud|peetuma|pidama etapp .
Hispaania sekkumisamet vastutama lõige 1 nimetama|nimetatud meede rakendamine eest .
Hispaania toodetav raps , rüps ja päevalilleseeme ning sojauba ja linaseeme antav abi :
praegu saama pistikupesa kiire internet umbes 20000 Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa elav eurooplane .
“ Hispaania : “ Enfermero a diplomado a : ”
meeldejäävaim võit : tänavune EM avaetapp Hispaania üle 15 : 13. “ vastane olema ikkagi Atlanta olümpiamängud viies . ”
suurem osa Ameerika asuv Hispaania koloonia iseseisvumine loovutama Hispaania 1820. aasta Falklandi saar Argentiina , kuid 1833. aasta tungima saar Brit|Briti|Britt väeüksus .
Hispaania olümpiakomitee president Juan Antonio Gomez Angulo soovitama mitte kiirustama mees suusamaraton võitma|võitnud Johann Mühlegg|Mühleggi dopingukasutamine süüdistamine .
naine Kremlin Cupil Moskva võitma Jana Novotna ( Tshehhimaa , 1 ) poolfinaal Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 6 : 4 , 6 : 1 ja ai Sugiyama ( Jaapan ) Dominique van Roosti ( Belgia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3. eilne lõppkohtumine jääma 6 : 3 , 6 : 4 peale Novotna .
Sloveenia - Hispaania
mari kavatsema nii ruttu kui võimalik aastaks-paar Hispaania õppima minema , et komme ja tava selgem pilt saama .
favoriit sekka mahtuma Venemaa meeskond Peterburi Dinamo ( tiitlikaitsja ) ja BC Himki , samuti Hispaania ja Kreeka klubi .
" Hispaania vaim " olema ikkagi just kirjandusteadlane raamat , aga nagu Talvet ise märkima , olema vaim miski kirjandus laiem ja sügavam .
mitu riik olema kava korraldama referendum koos tänavune europarlamendivalimine , kuid Poola ja Hispaania häältejaotus tüli Prantsusmaa ja Saksamaa lükkama põhiseadus valmimine ja seega ka rahvahääletus teadmata aeg edasi .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 3067 , 7.
3. detsember 1999. aasta alustama ETA taas relvastama|relvastatud võitlus , põhjendama oma otsus Hispaania keskvalitsus soovimatus tulema vastu ETA , iga ja bask rahvuspartei rahu-initsiatiiv .
Prantsusmaa , Hispaania , Taani ja Holland ametnik mõistma esmaspäev Iraak president Saddam Hussein avalikult hukka eriti viisakusetu väljend .
Hispaania ja Portugal ühinemisakt nägema uus liikmesriik ja 1986. aasta 1. jaanuar eelne koosseis ühendus ette erisüsteem sardiinihind lähendamine Vahemeri hind ; see süsteem kaasnema sardiinitootja 1986. aasta 1. jaanuar eelne koosseis ühendus alates ühinemine kuupäev tasandushüvitis süsteem kehtestamine , mis üksikasjalik rakenduseeskiri olema vaja koostama hiljemalt 31. detsember 1985 ;
“ Hispaania
mõningas riik ( Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Portugal ) , kus tingimus olema seadma|seatud sama küsimus , sama hagi alus ning sama asjaosaline , olema see mõiste piiratum , teine aga , kus nõudma üksnes sama hagi alune|alus ning sama asjaosaline , laiem .
Hispaania USA-meelne valitsus saama pühapäev toimuma|toimunud valimine lööma .
enne Austraalia olema kava kaks asfaldiralli , Korsika Prantsusmaa ja Kataloonia Hispaania .
Elson ja Prescot startima ümbermaailmareis 15 päev eest Hispaania .
Hispaania võima küll kuuluma maailm klubijalgpall tooniandja sekka , kuid rahvuskoondis jääma suurturniir alatiseks ebaõnnestuja .
st . Pölten : Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Andrew Ilie ( Austraalia , 7 ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 2. Madrid : Gala Leon ( Hispaania , 8 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2. Strasbourg : Silvia Talaja ( Horvaatia , 6 ) - Rita Kuti Kis ( Ungari ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3.
Hispaania järgmine vastane olema kas Itaalia või Lõuna-Korea .
eestlane eespool lõpetama|lõpetanud kuus mees saama kiri aga võrdne aeg 6 : 16.48. “ Seitsmendat kohta ei julenud|julgema mina enne start küll lootma , ” tunnistama Aus eile õhtu Hispaania telefonitsi “ Postimees|Postimehe ” .
mängija toorutsemine ja fänn väljak tungimine eest mäng Hispaania reede UEFA poolt 120 000 Shveits frank ( 1 frank = 10,07 kroon ) suurune trahv karistama|karistatud Jugoslaavia murdma truudus oma senine taktika .
teine mäng : Todd Martin ( USA , 7 ) - Alberto Costa ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 2 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 8 ) - Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 0 , 6 : 4 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 4.
iv . merikurat TAC ICES vii piirkond minema iga aasta 150 tonn Belgia püügivõimalus üle Hispaania ;
Eesti välja andma|antud välismaalane pass tunnistama Ameerika Ühendriik , Austria , Benelux|Beneluxi riik , Hispaania , Iirimaa , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Jamaika , Leedu , Läti , Norra , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani ja Venemaa .
kaubamärk Madame V all käima müük palju Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania kaubamaja .
Urmas Muru : “ mõistagi ei olema mina kogu maailm selge pilt , kuid üsna hästi olema tuttav Madalmaad , Šveits ja Hispaania arhitektuur .
Hispaania lastekirjandus kuulsaim tegelane olema erinevalt Harry Potterinen|Potteris Manolito võluvõime .
kõige rangem reegel töötaja kollektiivne vallandamine läbiviimine olema kehtestama|kehtestatud Hispaania , kus tööandja võima vallandamine läbi viima force majeure tõttu või majanduslik , tehnoloogiline , organisatsiooniline või tootmisalane põhjus .
kõige keerukam lugema ajaleht vaidlus häälteenamus küsimus , kus Poola ja Hispaania ähvardama " suurriik " hulgast välja arvamine .
Kastiilia Isabeli ( 1451-1504 ) , Hispaania valitsejanna poliitiline oskus aitama pärast abielu Aragón|Aragóni troonipärija Fernando Hispaania lõplikult ühendama .
Liikvorirõhu mõõtmistehnika täiustama hiljem Tartu puusepp juures õppima|õppinud Hispaania neurokirurg Adolfo Ley , kes vastavasisuline publikatsioon ilmuma 1932. a ( 3 ) .
lõige 2 kohaldamine tagama Hispaania määrama|määratu|määratud pädev asutus , et Hispaania pärit punane ja roosa lauavein puhul olema määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 artikkel 70 sätestama|sätestatud dokument ametlik märkus jaoks ettenähtud lahter tempel , mis ees olema sõna “ vein ei olema toodetud|tootma valge ja punane vein segamine . ”
tuginema arst otsus , teatama Suurbritannia siseminister Jack Straw , et Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet Ugarte olema kõlbmatu Hispaania kohus alla andmine .
see Hispaania provints elama Eesti jagu inimene ning pealinn Zaragoza olema kodu 600 000 elanik .
Grupp tegutsema Taani , Rootsi , Norra ja kuuldavasti isegi Hispaania .
kaheksa kuu pärast naftatanker Prestige uppumine Hispaania rannik esine olema Prantsusmaa avastama|avastanud , et turist pelgama ka sealne rand , eriti torkama silm sakslane puudumine , kirjutama ajakiri Spiegel .
Hispaania politsei allikas teatama , et 91aastane sõjakurjategija kinnipidamine olema nüüd vaid aeg küsimus , kirjutama Ha ’ aretz .
oma tänavune finaalturniir alustama Kreeka samuti võit Portugal üle 2 : 1. seejärel mängima viik Hispaania 1 : 1 , ainus kaotus pidama Euroopa meister vastu võtma Venemaa ( 1 : 2 ) .
Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Nicolas Coutelot ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Roger Federer ( Šveits ) - David Sanchez ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 3.
ValgamaalaneMaailminfopluss Fotogalerii06 . 21 Eesti meistrivõistlus 2. etapp motokrossisSportEesti naiskond lõpetama avapäev kuues ( 3 ) kõik spordiuudis jalgpall EM 2008Xabi Alonso : Hispaania parim esitus alles tulema ( 14 ) EM 2008 uudis Postimees.ee Jõhvi rongiõnnetus hukkuma inimene ( 2 ) 23 : 19 Valgevene lubama Lääne|Lääs vaatleja oma valimine 23 : 08 Vene kirik keelama tõrges piiskop teenistus läbi viima ( 2 ) 22 : 54 vasakpartei ja konstitutsioonierakond kinnitama ühinemine 22 : 32 Reporter.ee : Narva ja Aseri rüvetama riigilipp ( video ) ( 1 ) 21 : 57 reporter : kaks Mercedes kokkupõrge hukkuma kaks inimene ( video ) 21 : 29 TV3 : avarii hukkuma kaks inimene ( video ) ( 6 ) 20 : 57 TV3 : Ilves nimetama kohtumine Medvedev uks avamine ( video ) ( 12 ) 20 : 22 Herkel kritiseerima van der Lindeni aeg pärand ENPA ( 1 ) 19 : 44 Andres rada|raja ja Eesti koondis Hengelos avapäev järel teine koha|koht ( 14 ) 19 : 28 autorihüvitis minema valdavalt tõlkija ( 5 ) 19 : 26
hüppevahend laenama tema äsja Hispaania harjuma|harjutama saabuma|saabunud Rootsi kümnevõistluserekord omanik , Helsingi EM hõbedamees Henrik Dagard|Dagardi|Dagart , kes osalema 29.-30. jaanuar rahvusvaheline seitsmevõistlus Erki Nool Reval Cup .
Hispaania valitsus olema nüüd 40 päev aeg ametlik väljaandmistaotlus esitamine .
Hispaania jalgpallimeeskond alistama Sevillas MM pronks võitma|võitnud Horvaatia 3 : 1.
Eesti politsei seostama Hildebrandt|Hildebrandti endine linnuvabrik kuritegelik grupp liige , kes teenima elatis Hispaania Marbella autovargus ja narkokaubandus .
käesolev määrus sätestama|sätestatud tingimus maksma Kreeka teine liikmesriik kui Itaalia , Hispaania ja Portugal külmutusauto , külmutuslaev või külmvagun veetav määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 artikkel 1 osutama|osutatud värske puu ja köögivili saadetis puhul ajutine erihüvitis .
ka Hispaania ja Portugal näitaja olema kõlblik .
uus plaat lindistamine toimuma Hispaania , lisa salvestama osa lugu Berliin koos koor ja orkester .
tõsi küll , lumi olema Susanna varem nägema|näima|näinud , ja mitte üks kord - Pürenee mäeahelik nõlv paiknema suusarada olema tema kodulinn , Hispaania Vahemere-rannik asuv Barcelona ainult sadakond kilomeeter kaugusel .
Kamerun kohtuma finaal Hispaania , kes saama jagu USA 3 : 1. " mängima väga tugev vastane .
Viperusi jätkuma ka Sainz|Sainzi ( Hispaania , Toyota ) ja Mcraad ( Suurbritannia , Subaru ) .
D-alagrupp tegema Paraguai teine värav viig|viik , poolitama üleeile hilisõhtu punkt Hispaania .
1688 silm jagama kuues koht Hispaania ja Prantsusmaa .
ja kas sakslane Johann Mühlegg , lahti suusakuningas , ikka tabama Hispaania murdmaasuusatamine vaim ?
otsus kuulma saama pahane Hispaania ühe vanem profitiim kelme juht .
Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) kaotama 3 : 6 , 5 : 7 , 3 : 6 tema maailm edetabel 230 kohta tagapool asuv Alex Kimile ( USA ) , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 5 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 0 : 6 , 7 : 5 , 4 : 6 Francisco Clavetile ( Hispaania ) ja mullune Wimbledon|Wimbledoni turniir võitja , Horvaatia armee teeniv Goran Ivaniševic ( 10 ) 3 : 6 , 6 : 7 , 7 : 5 , 4 : 6 Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) .
terrorirünnak küll segama rõõmus ja üldjuht vaimustuma|vaimustunud meeleolu , mis Hispaania olema see pulm valmistuma|valmistunud .
Rooma mees tenniseturniir , 2. ring : Hernan Gumy ( Argentiina ) Jim Courier ( USA , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) malivai Washington ( USA , 12 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Marcelo Rios ( Tshiili , 7 ) Daniel Vacek ( tshehh ) 6 : 3 , 6 : 3 , Marc Rosset ( Shveits , 10 ) Bernd Karbacher ( Saksamaa ) 6 : 1 , 3 : 0 , loobumine , Thomas Muster ( Austria , 1 ) Petr kord ( tshehh ) 6 : 2 , 6 : 3 , Wayne Ferreira ( LAV , 6 ) Richey Reneberg ( USA ) 6 : 3 , 6 : 7 ( 2 : 7 ) , 6 : 4 , Andrei Medvedev ( Ukraina , 14 ) Emilio Alvarezi ( Hispaania ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1 , Stefan Edberg ( Rootsi ) Gedric Pioline ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 7 : 6 ( 14 : 12 ) , Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 2 ) Bohdan Ulihrachi ( Saksamaa ) 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Carlo Costa ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2.
lisa see paluma kiri kaasasolev leht täitma lahter isik ning pangaandmed kohta ja see Hispaania tagasi saatma .
tema tegevus tõttu seisma laev Hispaania kaks kuu arest .
Euroopa ühendus nõukogu peasekretär edastama 1968. aasta konventsioon , 1971. aasta protokoll , 1978. aasta konventsioon ja 1982. aasta konventsioon hollandi , iiri , inglis , itaalia , kreeka , prantsus , saksa ja taanikeelne tekst kinnitama|kinnitatud koopia Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus .
Armstrong lahutama nüüd veel üks võit tõusma viiekordne võitja seltskond , kuhu hetk kuuluma prantslane Jacques Anqueti ja Bernard Hinault , belglane Eddy Merckx ja Hispaania rattur Miguel Indurain .
1. grupp Šveits Taani 2 : 0 , Wales - Valgevene 0 : 0. 2. grupp : Sloveenia - Läti 0 : 1. 4. grupp : Island - Venemaa 0 : 1. 5. grupp : Luksemburg - Inglismaa 0 : 5. 6. grupp : Iisrael - Hispaania 0 : 4. 8. grupp : Horvaatia - Makedoonia 4 : 0.
“ - Saksamaa 26,2 - Hispaania 7,0 - Prantsusmaa 25,0 - Iirimaa 7,1 - Itaalia 12,0 - Madalmaad 8,9 - Ühendkuningriik 13,8 ”
järgmine aasta kevad|kevade viima Lupo tootmine Arosaga sama tehas Hispaania .
Hispaania peaminister teatama pärast bask avaldus esitama|esitatud vastulause , et asuma intensiivselt töö , et lõpetama 40 aasta kestma|kestnud vägivald .
Leedu kaudu viima Kaliningrad ja Valgevene pärit naine seksitöö Saksamaa ja Hispaania .
sama suur summ|summa eest pääsema 1997. aasta trell tagant välja ka praegu Hispaania elav väidetavalt allilm seotud|siduma Imre Arakas .
kuid kolm enim punkt koguma|kogunud mees - Pete Sampras ( USA ) , Carlo Moya ( Hispaania ) ja Patrick Rafter ( Austraalia ) - loobuma rahaturniir ning varumängija pääsema plats .
Rocca al Mare kool asutaja ja endine hansapankur Hannes Tamjärv sõitma praegu ringi Hispaania , et olema tähendusrikas paik , mis kirjeldama Paulo Coelho oma raamat “ Alkeemik ” .
elama Hispaania Marbella , võima viibima ka Skandinaaviamaa .
“ Nove Mesto jõudma tundma kurnatus ja tappev väsimus , kuid enesetunne paranema iga tund , ” meenutama Hispaania esindav sakslane .
piltlikult ütlema : Eesti olema mõttetu konkureerima viinamari kasvatamine Hispaania ja Prantsusmaa .
kui otsima Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa või tööstusriik seast mall , kuidas võima demokratiseeruma Venemaa , siis sobima see kõige enam maa Euroopa teine nurk , Hispaania , mis sisemine konflikt kohta XIX ja XX sajand olema öeldud|ütlema , et see mängima ja taasmängima läbi suur prantsuse revolutsioon teema ja - sageli ka karikatuurne viis - see draama .
pärast Anton ja 1995. aasta maailmameister Martin Fiz|Fizi kaksikvõit eelmine MM Ateena ootama Hispaania spordisõber isegi kolmikvõit .
Hispaania klubi sõna olema Iisrael praegu normaalne mäng pidamine rahuldav tingimus .
pärast valehäire üle-eelmine nädal tulema Hispaania tulevane kuninganna esiklaps lõpuks ilm esmaspäev öösel keisrilõige abil ning saama nimi Leonor .
suurem osa F1 võistkond võtma suund Nürburgring Hispaania Valencia .
Erki Pütsepal jääma Hispaania velotuur unistus täitumine puudu neli etapp .
seevastu tuline härjavõitlus armastav Hispaania jalgpallipublik olema põhjustama|põhjustanud üks arvestatav suurus kokkupõrge või õnnetus .
mees 30 km vabastiil võistlus kujunema üks mees soolo : Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg tegema juba esimene 7,5 km pikkus ring lähim jälitaja 16sekundiline vahe sisse ning pidevalt tempo tõstma lõpetama enam kui kaheminutiline edu .
1 ) Assoorid , Madeira ja Kanaar|Kanaari saar 1999/2000 . majandusaasta prognoositav suhkur tarnebilanss kehtestama määrus ( EMÜ ) nr 1600/92 ja ( EMÜ ) nr 1601/92 artikkel 2 kohaselt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2177/92 , 4 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1434/1999 ; 5 kõnealune artikkel 2 kohaselt ja prognoos põhjal tulema nüüd kõnealune kord alune|alus kehtestama 2000/01 . majandusaasta prognoositav tarnebilanss , võtma arve Portugal ja Hispaania ametiasutus poolt esitama|esitatud objektiivne andmed ja kohalik turg vajadus ;
" muidugi saama see NATO baas , tüüpiline NATO baas , kuhu olema ligipääs kõik NATO liige , kaasa arvama|arvatud Hispaania , " ütlema Hain .
Avo Leok tegema rahvusvaheline motokross Hispaania esimene tuleproov uus KTM-tsikkel - avastart katkestama eestlane 3. koha|koht , teine võitma .
" ajalooline põhjus ei ühine kunagi Itaalia ja Hispaania liiga .
a ) kümneliikmeline ühendus , Hispaania või portugali suunduv dumpinguhind eksport kasv määr ;
Euroopa kuninglik perekond osalema pulm ka Brit|Briti|Britt kroonprints Charles , Hispaania kuninganna Sofia , Belgia kuningas Albert ning Rootsi kuningas oma pere .
see hooaeg olema enim sõitja Suurbritannia ja Saksamaa , kumbki neli , Brasiilia olema esindama|esindatud kolm , Itaalia , Hispaania ja Soome kaks ning Austria , Argentina , Kanada , Prantsusmaa , Holland kõik ühe sõitja .
Hispaania politsei tabama läinud|minema reede õhtu avameri seilav laev vähemalt viis tonn kokaiin ning vahistama 20 inimene , teatama ametiisik .
Hispaania kaudu levima tema kiiresti ka teine maa .
ehkki Hispaania olema võimas , hakkama peale Portugal tema peagi tõsine konkurents pakkuma ka inglane ja hollandlane .
see arvamus aga muutuma pärast demokratiseerumisprotsess Hispaania , Portugal ning Ladina-Ameerika .
tasandustoetus esimene osa ülemmäär , mis määrama rakendusjuht päev , 1. september 1999 , Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Hispaania ja Soome alates 1. jaanuar 1999 kehtima|kehtinud euro ümberarvestuskurss ning 1. september 1999 Taani kroon , Rootsi kroon ja inglise nael vahetuskurss varem kohaldama|kohaldatud põllumajanduslik ümberarvestuskurss suhtes registreerima|registreeritud alanemine tulemus , sätestama käesolev määrus lisama .
Eesti Kontsert avama hooaeg suurejooneliselt : maailmakuulus Hispaania sopran Montserrat Caballé esinema koos oma tütar Montserrat mart ning Estonia teater sümfooniaorkester Estonia .
Pricerunner|Pricerunneri hinnavõrdlus võrdlema Euroopa keskmine : Norra + 21 % , Taani + 17 % , Rootsi + 14 % , Soome + 12 % , Šveits + 8 % , Iirimaa + 4 % , Prantsusmaa + 3 % , UK + 1 % , Kreeka -2 % , Belgia -4 % , Austria -6 % , Hispaania -6 % , Portugal -6 % , Saksamaa -7 % , Ungari -14 % , Tšehhi -17 % , Eesti -19 % , Leedu -26 % .
andma|antud väide käsitama neli klass ehk hulka : kolm eksplitsiitselt ( kõik vein , punane vein ja punane Hispaania vein ) ja ühte implitsiitselt ( kõik joogi|jook ) .
2. ring : Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 6 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 4. 3. ring : Kafelnikov ( 4 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa , 7 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 7 : 5 , 6 : 1.
Hispaania jalgpalliklubi Madrid rida olema alustama|alustanud ostujaht maailmameistrivõistlus silm paistma|paistnud mängija .
uus riik olema see korral teadma Hispaania ja Austria , ka Sloveenia .
siiani olema Hispaania olema|olnud suuruselt kuus autotootja maailm .
Pinochet vahistama Suurbritannia 1998. aasta oktoober Hispaania kohtunik nõu|nõue , kes tahtma tema üle kohus pidama seoses tema ametiaeg toimuma|toimunud piinamine .
ühinemisakt artikkel 164 lõige 2 kohaselt pidama praegune liikmesriik lipp all Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv vesi sõitev laev tegelema spetsialiseerima|spetsialiseeritud kalapüük vastavalt sama juurdepääs ja kontroll käsitlev kord , mis olema kehtestama|kehtestatud Hispaania laev , mis olema lubama|lubatu|lubatud tegelema kalapüük praegune liikmesriik kalastusvöönd ; ühinemisakt artikkel 164 lõige 1 alune|alus toimuv muu püügitegevus osas olema asjakohane kohaldama asjaomane laev suhtes kord , mis olema võrreldav Hispaania lipp all praegune liikmesriik suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv vesi sõitev laev spetsialiseerima kalapüügitegevus suhtes kohaldatav kord ;
valitsus esitama suursaadik Rootsi Toomas Tiiveli , suursaadik Saksamaa Riina Kionka ja suursaadik Hispaania Andres Tomasbergi , ütlema välisminister Toomas Hendrik Ilves ajakirjanik .
mihkelsaar väide olema kultuurifond kava Hispaania päev korraldamine kasum teenima , see asemel tahtma inimene võõras maa kultuur tutvustama .
sõitma Hispaania , tutvuma kohalik omavalitsus töö .
x “ kogu tõde mina ema ” , Pedro Almodovar ( Hispaania )
14. RR mm : Barcelona ( Hispaania )
kevadine hooaeg pakkuma mitu soodusreis Kreeka , Kanaarid , Hispaania ja mujale .
käesolev kaotama ühinemisakt artikkel 75 lõige 1 ja artikkel 243 lõige 1 kohane tollimaks , mis kohaldama järgmine toode import suhtes Hispaania ja Portugal 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus :
1985. aasta leping ja 1990. aasta rakenduskonventsioon juurde kuuluv ühinemisprotokoll ja leping , mis olema sõlmima|sõlmitud Itaalia ( alla kirjutama|kirjutatud Pariis 27. november 1990 ) , Hispaania ja Portugal ( alla kirjutama|kirjutatud Bonn 25. juuni 1991 ) , Kreeka ( alla kirjutama|kirjutatud Madrid 6. november 1992 ) , Austria ( alla kirjutama|kirjutatud Brüssel 28. aprill 1995 ) ning Taani , Soome ja Rootsi ( alla kirjutama|kirjutatud Luxembourg 19. detsember 1996 ) , koos see juurde kuuluv lõppakt ja deklaratsioon .
tund võrra olema Eesti ajama maas teine seas Norra , Taani , Saksamaa , Poola , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Shveits , Austria , Belgia ja Holland .
komisjon otsus , mis muutma Hispaania ja Portugal ühinemine seoses otsus 79/491 / EMÜ , mis sätestama viinamarjakasvatusala statistiline põhivaatlus andmed masinloetav kuju viimine standardkood|standardkoot ja eeskiri 13. detsember 1985 ( 85/620 / EMÜ )
kuigi Mühlegg korjama ühe , Hispaania üliharuldane taliolümpiakuld teine järel , jääma Jane salumägi nägema , kui hiilgav suusamaa olema Eesti või Hispaania .
Moskva tulema Kremlin Cup võitja Conchita Martinez ( Hispaania , 1 ) , kes alistama finaal Barbara Paulus ( Austria , 2 ) 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 4.
Meistrite liiga veerandfinaal pääsema kolm Hispaania klubi , Itaalia au päästma Rooma Lazio
Hispaania välisminister Josep Piqué kinnitama oma ettekanne , et Hispaania eesistumine ajal jõudma liitumiskõnelus lõpp .
“ mina arvama tulema tema viga sõudmistehnika juba kevadlaager Hispaania .
Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Kreeka , Küpros , Portugal ja Sloveenia suursaadik Eesti resideerima praegu välismaa .
19. november hukkuma Kagu-Afganistan|Kagu-Afganistani samuti põhjaallianss kontrollitav ala veel kaks uudisteagentuur Reuters kaastöötaja , üks Hispaania ajaleht korrespondent ja üks Itaalia reporter .
valikturniir sümboolne koondis : Peter Schmeichel ( Taani ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) , Paolo Maldini ( Itaalia ) , Marcel Desailly ( Prantsusmaa ) , Sinisa Mihajlovic ( Jugoslaavia ) , David Beckham ( Inglismaa ) , Manuel Rui Costa ( Portugal ) , Zinedine Zidane ( Prantsusmaa ) , Pavel Nedve|Nedved ( Tšehhimaa ) , Raul Gonzalez ( Hispaania ) ja Oliver Bierhoff ( Saksamaa ) .
raport hoiatama , et majanduslik lõhe|lõhi Euroopa liit süvenema - lõunapoolne riik Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia olema oht maha jääma põhjamaa Taani , Rootsi ja Soome .
advokaat Pavel Astahhov ütlema telefon teel Reuters , et Gussinsk|Gussinski advokaat olema veenduma|veendunud oma suutlikkus demonstreerima Hispaania võim ärimees vahistamiskäsk poliitiline motiveeritus ja et tema ei tohtima Venemaa välja andma .
Rahnu üritama Hispaania meistrivõistlus seitsmevõistlus hea summa , mis lennutama mees EM .
Hispaania ja Itaalia tahtma mõlema pääsema rahaliit esimene ring .
ent 2004. aasta olema tema juba Egiptus , Kreeka , Portugal ja Hispaania turist lennutav Marhaba Tours|Toursi|Tourss tegevjuht .
Hispaania , 8 ) - Stefano Pescosolido ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 11 ) - Alex Radulescu 7 : 5 , 6 : 2 , Boris Becker ( mõl .
kõige euroopalikum variant olema minema Hispaania , kuid rahanappus tõttu olema see veel arutlus teema .
poliitiline viisakusreegel järgi pidama humanitaar-abi jagamine eest vastutav Hispaania esindaja Euroopa komisjon Manuel Marin , ja prantslanna volinik , haridus , teadus ning arenguküsimus tegelev Edith Cresson ammugi tagasi astuma .
abi kalalaev varustamine , kes tegelema avamerepüük , mis olema kaasama|kaasatud logistiline abi laev , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma Hispaania minister määrus eelnõu kalalaevastik logistiline abi kohta 1988. aasta , mis teatama 29. september 1988 , olema ühisturg kokkusobimatu asutamisleping artikkel 92 kohaselt , sest see ei andma tehniline abi meri ainult eriolukord , mis ei saama tegema seade ja varustus , mis olema tavaliselt kalalaev olema , nagu olema ette nägema|nähtud|nähtuma kalandussektor riigiabi suunis .
sinna kuuluma Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania , Rootsi , Ühendkuningriik , Island , Iisrael , Norra ja Šveits .
Hispaania Laboratorio de la Faculta|Facultad de Veterinaria
seesama pealtnäha tühine , ent maksimaalselt seitse vangistusaasta tõotav kuritegu eest põgenema koos Tuuksam|Tuuksami Hispaania tema lähim sõber ning parem käsi Rünno Kristjuhan .
joon valge vein , Hispaania päritolu , Galicia regioon .
Hispaania olema tulema|tulnud koondis abi maratonijooksja Jane Salumäe , kes aitama naiskond kasvatama punktiarve 5000 meeter .
Tartu delta ülekaalukalt jagu saama|saanud Pamesa juhtima ka Hispaania meistrivõistlus , olema koguma|kogunud 11 kohtumine 11 võit .
- 126,57 euro Hispaania puhul ,
järgmine hommik teatama kogu meedia , et Hispaania kuningapaar vanem tütar Infanta Elena sündima poeg , ja väljendama ka kõik hispaanlane rõõm ja uhkus see sündmus puhul .
Hispaania konservatiivne valitsus peaminister Jose Maria Aznar olema kinnitama|kinnitanud , et ei kavatsema hind alandama .
ansambel olema oma esinemine jõudma|jõudnud Saksamaa ja Ungari , maikuu minema koguni folkloorifestival Hispaania . “ varsti olema lill Saksamaa tuntum kui Eesti , ” naerma proua laas .
konventsioon jõustuma kolmas kuu esimene päev pärast see , kui kaks allakirjutanud riik , kes üks olema Hispaania Kuningriik või Portugal vabariik , olema oma ratifitseerimiskiri hoid andma|andnud .
Hispaania pärinev toode hind võrduma madalaim tüüpiline hinnanoteering või vähemalt 30 % kõnealune päritolu toode , mis olema turustama|turustatud kõik tüüpiline turg , mis kohta hinnanoteering olema kättesaadav , madalaim hinnanoteering keskmine .
Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 152 lõige 1 kehtestama|kehtestatud kord ja artikkel 152 lõige 3 säte enam ei kohaldama .
Petersen kinnitama , et Norra ei kavatsema mingi mood järgima Hispaania eeskuju .
Martin Buss ( Saksamaa ) tulema isiklik rekord 2.30 teine , sama kõrgus ületama ka Arturo Ortiz ( Hispaania ) .
8. ( 8 ) Conchita Martinez - - - - ( Hispaania ) - - 1981
eutanaasia teema tooma Veneetsia Tšiili pärit , kuid nüüd põhiliselt Hispaania tegutsev filmimees Alejandro Amenábar oma linateos " Mar adentro " .
hetk pakkuma " Hispaania loterii " nimi all järgmine lotomäng : " El Gordo " , " la Primitiva " , " European Lottery Commission " jne .
esiteks olema see marokopäraselt Leila nimetatav saareke tõesti Maroko rannik vaid paarsada meeter kaugusel , samas kui Hispaania jääma kilomeeter kaugus .
Zakheim ütlema post , et 1300 sõdur lubama|lubanud Hispaania maksma kõik tema kulg|kulu ise , Poola olema suuteline tasuma kolmandik oma 2400 mees elatus ja transpordikulu .
Hispaania , Kreeka ja Portugal soovima aga , et kogu laienemine toimuma rikas riik rahakott varal , senine toetusskeem muutma , mis sundima praegune liikmesriik tegema suhteliselt suurem sissemakse liit eelarve .
Reyes löi pühapäev Hispaania meistriliiga mäng Valladolidi vastu 55. minut Sevilla teine värav .
Continent Traveli tellimuslend teostama Hispaania lennufirma Iberworld Airlines , kes pakkuma uhiuus Airbus|Airbusi viis ja pool tund pikkune lend jooksul tipptase teenindus .
Hispaania tulema sada inimene madridi USA saatkond ette meel avaldama .
järgnema Hispaania , Soome , Läti , Leedu , Portugal , Slovakkia ja Sloveenia .
Saksamaa velotuur kolmas etapp ( 192 km ) sõitma teine eest ära Aitor Garmendia ( Hispaania ) , tema tõusma ka Erik Zabeli ( Saksamaa ) asemel uus liider .
baskimeelne ajaleht Gara saama anonüümne teleefonikõne baski tyerrorirühmitus ETA pisut enne esimene plahvatus , teatama Hispaania meedia .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandusminister otsustama mitte noomima Saksamaa eelarvepuudujääk eest , teatama mööduma|möödunud öö Hispaania rahandusminister Rodrigo Rato .
kõik läbisegi : Hispaania , Kreeka , Mehhiko , Dominikaani Vabariik , Holland .
- Lõikes 1 sätestama|sätestatud tingimus ja tähtaeg jooksul võima Portugal vabariik lõige 1 nimetama|nimetatud Hispaania pärinev toode see import korral puhtstatistiline eesmärk eelnevalt kontrollima .
järsku avastama , et haruldane jook olema otsakorral , " meenutama Erki Noole korraldama|korraldatud hiigelsuur vastuvõtt puhul Hispaania 300 pudel punane vein Celebration Wine tarnima|tarninud veinikaupmees Jüri Tamm .
skandaalne flamenkotantsija Joaquin Cortési olema võimalik üle kolm aasta jälle Hispaania lava nägema .
mitu operatsioon käigus vahistama politsei kümme Kolumbia ja Hispaania kodanik , kes organiseerima Hispaania enamik Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa varustamine kokaiin .
Hispaania tippklubi Palma Son Amar ei nõustuma|nõustunud palkama ess Falck Pärnu diagonaalründaja Argo Meresaart ( pilt ) .
Hispaania olema üle kolmkümmend kraad kuum , vihm mitte tilk .
Prantsusmaa olema Korsika , Hispaania bask , Surbritannial shotlane ja iirlane .
Müller kiitma kohalik vili kvaliteet ja hea säilivus , see kasutama|kasutatud eelkõige seeme ja linnased ning viidud|viima Hispaania ja kuni India välja .
Raul Martinez Rodriguez olema Hispaania jalgpall rahvusmeeskond füsioterapeut .
Kreeka vabariik edastama kõnealune teave oma ühinemiskuupäev ja Hispaania Kuningriik hiljemalt 1. märts 1986.
jalgrattasport : Kataloonia velotuur ( Hispaania , 27. märts ) .
a ) lauavein puhul tulema tasuma reguleerimissumm , mis võrduma Hispaania ja praegune koosseis ühendus kehtiv soovitushind vahe .
tema küsima sama laager viibima|viibinud Hispaania füsioterapeut , kas too saama aitama .
Hispaania jääma kolmas ning Venemaa neljas .
suhteliselt odav ( 10 kuni 12 kroon liiter ) olema autokütus ka Tšehh|Tšehhi ja Ungari , samuti Luksemburg , Hispaania , Kreeka ja Šveits .
väga kiiresti olema arenema|arenenud pärast liitumine Hispaania , Kreeka olema kahjuks jääma|jäänud oma areng seisma .
teine koht minema Hispaania , San Fernando kirik oskuslik raamatukogu kohandamine eest .
Hispaania kultuur kohtuma araabia , ida ja euroopa kultuur mõju .
Venemaa asetranspordiminister Pavel Rožkov ütlema eile , et vastav kokkulepe saavutama neljapäev Madrid Vene ja Hispaania lennundusamet kõnelus .
eile laienema kütuseprotest veelgi , kui praamijuht blokeerima laevaliiklus Seinei jõgi ning meeleavaldus jõudma ka Belgia ja Hispaania .
“ prantsuse Guadeloupe ’ i ja Martinique ’ i departemang ning Hispaania puhul asendama roosuhkur osas lõige 2 ja 3 kuupäev “ 15. aprill ” ja “ 1. juuni ” vastavalt kuupäev “ 15. august ” ja “ 1. september ” . ”
Meistrite liiga kaheksandikfinaal keskne kohtumine pidama München Bayern kodu leppima 1 : 1 viig|viik Madrid Real|Reali vastu , kuigi suutma supertäht koosnev Hispaania suurklubi üle mängima .
kõrge positsioon viima Molina Ameerika ning palju paik Hispaania .
teatamata tulemus 7. voor : Saksamaa - Leedu , Tshehhimaa - Rootsi , Poola - Kreeka , Sloveenia - Aserbaidzhaan 3 : 1 , Horvaatia I - Läti , Armeenia - Valgevene , Prantsusmaa - Shveits 2,5 : 1,5 , Holland - Bosnia , Hispaania - Türgi 2 : 2.
festival kutsuma|kutsutud külaline seas olema lisa lähinaaber Läti , Leedu , Soome ja Rootsi ka USA Kanada , Suurbritannia , Hispaania ja Korea teatriinimene .
" vaidlus tegema keeruline asjaolu , et see alluma Hispaania kohtusüsteem ja Hispaania õigus .
pärast pulm aga sõitma paar Hispaania , kus Keith|Keithi vanem parajasti puhkusereis viibima , vanem pommuudis teadma|teatama ning sõrmus näitama .
Alberto Costa ( Hispaania ) 1757 , 14.
tundma|tuntud objekt olema teine kategooria pälvima|pälvinud Fiabc|Fiabci tunnustus ka näiteks Guggenheim|Guggenheimi muuseum Hispaania ( aasta 2001 , vaba-aeg objekt kategooria ) ja Pariis Disneyland ( aasta 1995 , vaba-aeg objekt kategooria ) .
7.2. punkt 7.1 osutama|osutatud ning Hispaania ja Portugal kohaldatav toetus .
kamee kasutama pehme mööbel pealismaterjal Hispaania , Dupont kontsern toodetav kenti-nimeline polüamiidkattematerjal , mis olema 17 kord vastupidavam kui tavaline mikroplüüs ja ei kogu staatiline elekter .
Jack Straw , kes otsustama olema Pinocheti lõplik vabastamine , ootama esialgu veel avaldus Hispaania , nagu ka Prantsusmaa , Shveits ja Belgia , see riik olema samuti pärit avaldus Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
f ) Hispaania - Portugal
nüüd olema teadma , et see olema juba mõni aeg Hispaania pealinn Madrid elav maratonijooksja Jane Salumäe .
Hingis lõpetama tiitlikaitsja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 7 ) Pariisi-teekond number 6 : 3 , 6 : 2. Hingis alustama bravuurselt , asuma veerand tund 5 : 0 eduseis .
Nuria Fernandez ( Hispaania ) 4.11 , 44 , 6.
teine tulemus : Jim Courier ( USA ) - Enqvist 6 : 7 , 7 : 6 , 7 : 5 , Chang - John van Lottum ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 2 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 11 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 2 , 7 : 5.
ESCO holding , kes olema võlg kate pantima|pantinud 20 protsent merelaevandus aktsia riik , teatama teisipäev , et leping sõlmimine juba veebruar parim pakkuja tunnistama|tunnistatud Tschud|Tschudi & Eitzen|Eitzeni viibima , kuna see vajama AS ESCO Holding ja AS Eesti Merelaevandus suurim kreeditor - Hamburgische Landesbank koos viis rahvusvaheline sündikaatpank , Hispaania laevaehitusfirma Huelva , Hispaania laevaehitusgarantii institutsioon Pymar , Rootsi SEB , ühispank ja valitsus - nõusolek .
Hispaania suurklubi FC Barcelona vajama meister liiga viimane alagrupimäng võit .
" siis aga mõistma reisija surve ka Hispaania valitsus , kui naeruväärne see nõue olema , ja andma järele , " märkima Kohsaat võidukalt .
mees korvpall MM-finaalturniir ( 29. august 8. september Indianapolis ) alagrupp koosseis : A - Jugoslaavia , Hispaania , Kanada , Angola ; B - Brasiilia , Türgi , Puerto Rico , Liibanon ; C - USA , Hiina , Saksamaa , Al ? eeria ; D - Argentina , Venemaa , Uus-Meremaa , Venetsueela .
Hispaania võim suutma vältima hiiglaslik looduskatastroof , hoidma eile ära mürgine jäätmed valgumine Donana rahvuspark , mis olema üks Euroopa suurim ja tuntuim looduskaitseala .
üks EM neli alagrupiturniir pidama 27. maa|mai Montpellier ’ s , Eesti kohtuma järjekord Valgevene , Prantsusmaa , Hispaania , Rumeenia ja Inglismaa .
teadma avaldama baski ajaleht Gara , mis andmed olema ETA otsus taga hiljutine muutus Hispaania poliitiline elu , teatama aktuaalne kaamera .
pidama oktoober kolm kuu Hispaania laager sõitma , paraku olema sponsor ise nägu andma|andnud .
B-grupp : Jugoslaavia - Austraalia 80 : 66 , Venemaa - Hispaania 71 : 63 , Kanada - Angoola 99 : 54.
lisa Eesti hõlmama kokkulepe Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa ja Suurbritannia .
1918.-1919. aasta möllama|möllanud Hispaania gripp nimetama|nimetatud viirus lõpetama vähem 20 miljon inimelu .
esimene poolaeg teine pool suruma selgelt Hispaania , see vaatamata vigastama|vigastatud rünnakuliider Raul puudumine .
põllumajandustehnika pakendama|pakendatud turvama Holland , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania Eksporditakse 40 % toodang ehk 30 000 m3 .
Hispaania olema see süsteem väljastpoolt peale sundima|sunnitud , mis sest et see olema vennatapp tulemus .
seepärast olema rahvahääletus " ei " öelnu seas riik ühtsus pärast muretseja kõrval palju ka see , kes pooldama vastupidiselt hoopis radikaalsem lähenemine , mis panema alune|alus Kataloonia täielik eraldumine Hispaania .
" nüüd olema tähtis juba jaanuar Hispaania minema , " sihtima Raido kalender .
" Hispaania olema Itaalia kõrval maailm ilutulestikumeka ja enam kui saja-aastane traditsioon Brunch ? suguvõsa olema seal juhtpositsioon olev tegija .
kuigi mina palk olema Eesti keskmine kõrgem , olema Hispaania koos pere puhkamine mina sissetulek juures liiga kallis .
ka praegu pea kõik Eesti kauplus müük olev Leedu ja Läti tomat asenduma järgmine paar nädal jooksul Hispaania ja Holland tomat , kirjutama Postimees .
5. Reyes Estevez ( Hispaania ) 3.32 , 34 , 6.
Hispaania 64
20. november kuni järgmine aasta 8. märts toimuma Amsterdam keskne näitustepaigas uus kirik ( Nieuwe Kerk ) suurejooneline hispaania kunstinäitus “ Hispaania aare 1598-1648 : Cervantes Velasquezeni ” .
kaks eelmine aasta valitsev Hispaania meister euromäng sarnane rõõm ei valmistama|valmistanud , suuresti " tänu " nigel esitus kodumuru ei pääsema|pääsenud Barcelona isegi alagrupp edasi .
Hispaania aga tulema tugev tormituul tõttu peatama allveelaev Nautile meeskond töö uppuma|uppunud naftatanker Prestige vrakk kallal .
juut saabuma Hispaania koos roomlane , ehitama Córdoba 30 sünagoog ja elama rahumeelselt koos nii araablane , berber kui kristlane , kuni inkvisitsioon tema tasapisi hävitama .
Carlo Moya ( Hispaania ) , 6.
Hispaania politsei teade olema taoline vargus linn üha sagenema .
Sarajevo jätkuv 19. kategooria maleturniir " Bosna 2000 " juhtima pärast 5. voor 4 punkt Garri Kasparov ( Venemaa ) ja Hispaania esindav Aleksei širov .
Rooma tenniseturniir veerandfinaal : Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1.
esimene peatuspaik saama Hispaania Kuningriik , kus tema siiani elama ja töötama .
sama hästi olema Moskva võima|võinud andma tema punatäht orden , sest Tamsar|Tamsari panus Hispaania punane võitlus olema tunduvalt suurem kui paarsada Eesti punane , seikleja ja kriminaalne taust aferist võitlus internatsionaalne brigaad .
Jane Salumäe olema matma|matnud maha idee võtma Hispaania kodakondsus .
kuigi mina arvama , et näiteks Prantsusmaa Hispaania kolima oma juut päritolu ei rõhutama .
- ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa tollimaks vabastama|vabastatud , ilma et vajadus korral kohaldama võrdlushind süsteem ,
koha|koht olema partner Kreeka , Hispaania , Türgi , Araabia ühendemiraat ja palju teine riik .
mootorratas juhtima Jean Roma ( Hispaania , KTM ) .
Hispaania päev korraldaja vaikima , kas härjavõitlus tulema tõeline või lint
saavutama|saavutatud kokkulepe kohaselt võtma Hispaania vastu kolm palestiinlane , Itaalia samuti kolm , Kreeka ja Iirimaa kumbki kaks ning Portugal ja Belgia kumb ühe .
Hispaania kasu rääkima kasvõi teadmine , et tegelikkus ei arvestama kohalik elanik mitte karvavõrd .
keegi pidama laps eest ju hoolitsema , sest lasteaed leiduma Hispaania vaid veerand laps , mis näitama selgelt , et eeldama koduperenaine suur osa .
vahepeal kõlama kuuldus , et Zidane tahtma järgmine hooaeg esinema mõni Hispaania klubi , seejärel teatama mees , et siduma lähitulevik ikkagi Juventus .
b ) algama 1. märts 1986 kohaldama Hispaania Kuningriik tollimaks , mis vähendama tollimaks baasmäär ja soodusmäär vaheline erinevus vastavalt järgmine ajakava :
Hispaania meedia nimetama oma mäng parim , mis pärast Aragones amet astumine ( suvi 2004 ) peetud|peetuma|pidama .
USA toetama kindlasti ka liitlane Ühendkuningriik , Hispaania ja Bulgaaria .
tegelikult tulema tõdema , et ka Hispaania võim all olema baski kultuur jõudma|jõudnud õitseng , kuigi alati olema võimalik väitma , et sõltumatu olema kõik veelgi parem .
üldiselt hoidma mina siin silm pidevalt lahti ja tegema tähelepanek , sest mina olema ju Hispaania lõbureis , vaid ikkagi komandeering .
ülehomme hakkama Märtin koos tiimikaaslane Hispaania testima Subaru uus ralliversioon , mis olema seotud|siduma suur lootus .
3. ring : Venus Williams ( USA , 3 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) lv , Anke Huber ( Saksamaa ) - Jana Novotna ( Tshehhimaa , 8 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 10 ) - Patty Schnyder ( Shveits ) 6 : 2 , 6 : 2.
“ 1 Saksamaa ; 2 Prantsusmaa ; 3 Itaalia ; 4 Madalmaad ; 5 Rootsi ; 6 Belgia ; 9 Hispaania ; 11 ühendkuningriik ; 12 Austria ; 13 Luksemburg ; 17 Soome ; 18 Taani ; 21 Portugal ; 23 Kreeka ; 24 Iirimaa . ”
päev , kui Alonso kindlustama ise kolmas koha|koht Brasiilia GP MM-tiitel , tulema jalgpall Hispaania taanduma .
tema sõna olema vaid üks Hispaania teater arhailisem , seal olema tõstuk vasturaskus kivi , " meenutama Pedajas .
Tshiili eksdiktaator Pinochet vahistama mullu Hispaania kohtuorder alune|alus ning tema soovima kohus alla andma seoses diktatuuriaegne inimõigusterikkumine .
tema hulgas olema Norra toiduõli , Taani ketshup , Rootsi searibi ja Hispaania vorstitoode , ütlema piiriteenistus direktor Vladimir Razumovski . Taani ketshup sisaldama lubatu|lubatud rohkem lisaaine ning Rootsi searibi ja Hispaania vorst olema aeguma|aegunud .
suurenema|suurenenud vajadus rahuldamine tooma laev roos sisse nii Egiptus , Hispaania kui ka India .
eile lõppema|lõppenud Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus Pariis lõppema Hispaania tennisist triumf .
meenutama vaid tõsiasi , et Hispaania ja Portugal pääsema see organisatsioon alles pärast diktatuur langemine , sõjaväeline riigipööre maha saama|saanud Türgi aga viskama välja .
“ k ) Hispaania : diplom , mis nimetus Hispaania teatama liikmesriik ja komisjon ühinemine .
enam kui 15 kuu kestma|kestnud kohtutsirkus Pinocheti ( 84 ) Hispaania kohtuvõim väljaandmine üle võima peagi lõppema , kui Jack Straw otsustama eksdiktaator tema kehv tervis tõttu vaba laskma ning tagasi kodumaa lubama .
viimane eeskätt tänu professor Jüri Talvetile , kes esitlema ka oma hiljuti Hispaania ilmuma|ilmunud luulekogu " Eesti eleegia ja teine luuletus " ( viimane olema muide ainuke hispaania keel ilmuma|ilmunud eesti luuletaja autorikogu ) .
mina õnnestuma tänu Leedu sõber saama videosalvestus Granada meeskond mäng Mala Unicaja Hispaania meistrivõistlus , mis Granada võitma lisaaeg 91 : 90. kaheksakümmend protsent Granada rünnak käima läbi Frankie king .
et Teheran ei tohtima alkohol müüma , tellima Širov Hispaania brändi , sama aeg piirduma Anand oma kodumaa pärit tervislik toit .
Hispaania riik ja Madalmaad kuningriik vaheline 5. veebruar 1974. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. detsember 1974 ) .
üks haige olema avastama|avastatud Rumeenia , Malaisia , Iirimaa , Hispaania ja šveitsis .
Hispaania Pamplona toimuv festival kolmas päev saama üks britt eile traditsiooniline härjajooks käigus kergelt vigastama , kui märatsev loom tema otsa jooksma .
Hispaania peetud|peetuma|pidama olümpiadistants triatlon tulema Kirill Litovtshenko teine ja Margus Tamm kolmas .
3. ring : Andre Agassi ( USA , 9 ) - Agustin Calleri ( Argentina ) 7 : 6 , 7 : 5 , Tommy Haas ( Saksamaa , 7 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jiri Novak ( Tšehhimaa , 14 ) - Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) 6 : 4 , 6 : 1 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Thomas Enqvist ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 1. veerandfinaal : Agassi - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , Novak - James Blake ( USA ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4.
Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Shveits ei pidama sõitja kandma ka kiiver .
esmaspäev istuma nii Hispaania , Suurbritannia kui ka Gibraltar esindaja ühine laud taha , et sõlmima koostööleping koloonia elanik elutingimus lihtsustamine .
parim valik olema Hispaania ( Valencia , Alicante ) , Lõuna-Itaalia , Kreeta ja Küpros .
kokkuvõte : 1. Abraham Olano ( Hispaania ) 42 : 56.59 , 2.
- summa , mis saamine liitma praegune koosseis ühendus Hispaania importimine kehtiv püsikomponent ja ühine tollitariifistik maksumäär püsikomponent ( või ühendus üldine soodustus režiim alla kuuluv kolmas riik puhul sooduspüsikomponent , mis ühendus kohaldama vajadus korral import see riik ) .
käesolev otsus olema adresseerima|adresseeritud Hispaania kuningriik .
Hispaania meistrivõistlus pidama üleminekumäng .
- Jerez de la Frontera munitsipaalkergejõustikukool ( Hispaania ) õpetaja-treener 1992-1995
Haimar Zubeldia ( Hispaania , Euskatel ) + 2.40 , 5.
oma tippkohtumise-eelne esinemine tervitama Prodi Hispaania presidentuur otsus tõstma võitlus immigratsioon koos asüülipoliitika Sevilla päevakava esimene koha|koht .
samuti olema märgitud|märkima , et Hispaania lõunarannik pesitsema Eesti kurjategija olema tegelikult Solntsevo jõuk jooksupoiss .
tubli olema ikka see Hispaania kohalik omavalitsus !
Kantaabria mäenõlv laiuma Rioja viinamarjaistandik olema tänaseni üks Hispaania kuulsaim .
keskmine eurooplane Euroopa liit eelistama puhkama Euroopa mereäärne kuurort , kõige rohkem tõmbama ligi Prantsusmaa ja Hispaania , viimane kuuluma ka mitu turismisaar , sh Kanaarid .
vastupidiselt Hispaania , kus külm ja tuul kaasnema lumesadu , olema Portugal siiski vihm ega lumi ootama , nii et lumetu jääma ka maa kõrgeim tipp Serra da Estrela , mis olema tavaliselt ainus portugallane tõeline talverõõm pakkuv paik .
Hispaania jõudma Dav|Davi Cup finaal kolmas kord .
Hispaania 693,694 4,62
väikeriik keskus avakonverents neljapäev ütlema Lennart Meri , et kui 1494. aasta jagama paavst Alexander VI kogu maailm Hispaania ja Portugal vahel ning ÜRO asutamine kuuluma see 51 riik , siis täna olema ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon juba 191 liikmesriik .
sest näide FC Barcelona koosnema ju maailm parim pallur , kuid tema ei võitma|võitnud Hispaania liiga .
see kohaselt aitama tema eelmine aasta lõpp korraldama 973 kilo marihuaana vedu Hispaania Eesti .
Gussinski ise viibima Hispaania , kus võitlema Venemaa väljaandmisnõu|väljaandmisnõue vastu , kes tema pettus süüdistama .
Hispaania 1 3 269 : 285 5
" mina minema plaan sassi , Hispaania laager jääma ära , " ütlema Šilin .
2005. aasta olema Venemaa osakaal Hispaania eksport vaid 0,6 % .
nädalavahetus kohtuma Hispaania puhkus olema Keskerakond liider Edgar Savisaar ja Reformierakond hall kardinal peetav Heiki Kranich .
et draama jaguma täis raha eest - 1 : 3 allajäämine Prantsusmaa olema tunamullune EM-finaalturniir järel Hispaania koondis etteotsa asuma|asunud 67aastane Aragones|Aragonesi alles esimene kaotus rahvusmeeskond tüür juures .
Gruusia , Ungari , Bosnia , Hiina , Armeenia , Hispaania 26,5 ; 15.-16.
Itaalia ja Hispaania olema haarama|haaranud juhtpositsioon sporditeadus .
tema , kes mullu reisima , otsustama suurem osa puhkus veetma välisriik ja 15 protsent valima puhkusepaik Hispaania .
Hispaania saama Nõukogu|Nõukogude nafta monopoolne müügiõigus Hispaania valitsusjuht kindral Primo de Rivera lähikondlane .
B-alagrupp võitma Hispaania Saudi Araabia 1 : 0. ainus värav looma|lööma 80. minut Oscar Garcia .
2000 Hispaania - Austria 9 : 0
lisa dollar olema ülevõetud valuuta ka näiteks Taani kroon , mis kasutama juba viimane kaks sajand Gröönimaa , Shveits frank , mis võtma 1921. aasta tarvitus Liechtenstein ning prantsuse frank ja Hispaania peseeta , mis olema 1278. aasta olema|olnud käive Andorra .
üleeile hilisõhtu lõppema|lõppenud meeskonnavõistlus saama kulla Inglismaa , kes finaal alistama Itaalia 0 : 2 kaotusseis 3 : 2. naiskondlik kuld kuuluma Hispaania .
mis tähendama , et rahaliselt olema vahe , kas tasuma arve eest Eesti või Hispaania .
Hispaania ja Prantsusmaa tarvitama kokaiin rohkem kui amfetamiin , mujal olema asi vastupidi .
“ g ) Hispaania vein puhul : “ embotellado en origen ” , “ embotellado en propieda|propiedad ” , “ embotellado en la explotación agraria ” , embotellado por el cosechero ” , “ embotellado por el productor ” , “ embotellado por la cooperativa ” . ”
Maastikupilt India , Maroko , Portugal , Itaalia , loomulikult Hispaania .
kuningas Juan Carlo II ( 61 ) mängima analüütik hinnang oluline osa Hispaania rahumeelne demokratiseerimine pärast aastakümnetepikkune diktatuur .
Guernica pommitamine Hispaania kodusõda ajal pidama varajane märk tsiviilsihtmärk metsikus purustamine , kuid see tooma ühtlasi esile natsionalist ülekaal õhk - see tänu Saks|Saksa ning Itaalia Condor|Condori leegion - , mis mängima niivõrd oluline roll Franco võit kindlustamine .
see ülikool kavandama juba loomine e-ülikool , st . põhinema valdavalt e-õpe erinevalta kõik Hispaania ülikool .
Hispaania deklareerima sari 5E - ettevõtja aastaandmed toode järgi - vaatlusaasta 1996 kohta NACE rev . 1 klass 66.01 : elukindlustusselts ettenähtud otsekindlustusmakse kogusumma ühendamata kindlustusteenus 1 410 692 miljon peseeta .
viimane aasta uuring olema välja selgitama|selgitanud , et 1918.-19. aasta Hispaania gripp , mis üle maailm levi tapma|tappima 40-50 miljon inimene , saama samuti algus Hiina lõunaosa .
Kreeka , Hispaania ja Portugal puhul asendama kuupäev 31. oktoober 1993 kuupäev 31. oktoober 1995.
järgmine aasta peetav MMvõistlus Kreeka osalema vana maailm lisa esinelik ka Hispaania ja Leedu , omavaheline 5.-6. koha|koht mäng olema võõrustaja parem 94 : 93. seitsmes olema Poola , kaheksa Türgi , üheksas Iisrael , kümme Prantsusmaa , üheteistkümnes Horvaatia ja kaheteistkümnes Saksamaa .
31. jaanuar kirjutama Läti välisminister pr Sandra Kalniete oma rahvas nimel alla avaldus , mis ühinema Suurbritannia , Hispaania , Itaalia , Portugal , Ungari , Poola , Tšehh|Tšehhi ja Taani läkitus USA toetus Iraak probleem lahendamine .
kolm baski ajaleht sõna saama " ühes Euroopa riik " 14. detsember lõpuks tegu|tigu baski terrorist ja Hispaania valitsus esimene ametlik kohtumine .
sisuliselt olema mina olema pakkumine Rootsi , kus olema viis aasta mängima|mänginud , kuid tahtma proovima ise kõrgem tase - näide Hispaania .
7 ) kaitse olema taotlema|taotletud üksnes nimetus “ Leche certificada de Granja ” hispaaniakeelne ja nimetus " Traditional Farmfresh Turkey " ingliskeelne versioon ; seepärast tulema vastavalt toiduaine märgistamine käsitlev nõukogu direktiiv 79/112 / EMÜ , 3 viimati muudetud|muutma komisjon direktiiv 1999/10 / EÜ , 4 märkima kõnealune kaks toode turustamine tema etikett asjaomane nimetus vahetu lähedus teine keel kas sõna “ Hispaania traditsioon kohaselt ” või “ briti traditsioon kohaselt ” ;
osa laul põhimõtiiv mõtlema välja küll padumets , aga hoopis Hispaania , mitte Eesti oma .
Hispaania mm ei jääma|jäänud 101 mäng N Liidu|Liidud|Liit koondis mängima|mänginud Blohhinile siiski viimane suurturniir .
kaks kord pakkuma tema kolmas koht Hispaania ja üks kord USA .
Koch ise minema vahetus kord Leedu , Hispaania ja Itaalia eestikeelne laul õpetama .
Hispaania valitsus panema süü ka katse takistama kodumaine elektritootja Endesa ülevõtmine saksa kontsern E.On poolt .
5. Hispaania
vein Rumeenia Cabernet Sauvignon 1986 ja Hispaania Torres Sangre de Toro 1993.
teine kasutama Eesti ära EL praegune eesistujamaa Hispaania üllatavalt soodne|soodus suhtumine Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ja Balt|Balti riik vastuvõtmine euroliit koosseis .
ii ) muu juht kohaldama Hispaania Kuningriik tollimaksumäär , mis puhul baasmäär ja ühine tollitariifistik määr vaheline erinevus vähendama kaheksa võrdne 12,5 % lise osa järgmine kuupäev :
Estorili tenniseturniir avaring kaotama esireket pürgiv Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) Andrei Pavel ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 3 : 6. välja langema mõlema mullune Estorili finalist : Alberto Berasategui ( Hispaania ) jääma alla Todd Martin ( USA , 2 ) 1 : 6 , 6 : 7 ja Thomas Muster ( Austria ) Felix Mantillale ( Hispaania , 6 ) 3 : 6 , 2 : 6.
Vahemeri ääres , Hispaania Kreeka levima|levinud toitumistava olema kiidetud|kiitma nii Euroopa kui USA .
positiivne dopinguproov vahele jääma|jäänud Johann Mühlegg sattuma põluslus nii uus kodumaa Hispaania kui tema poolt maha jäetud|jätma Saksamaa .
Venemaa siirduma mees aga Hispaania superklubi , mängima järgemööda nii Real Sociedadi , Celta Vigo kui ka Valencia rida .
see tähendama see , et kui keegi siit Eesti tahtma hakkama see vaidlema , siis pidama tema ise kõigepealt selge tegema Hispaania seadus , " selgitama Tingas .
viis Ateena olümpia mängima|mänginud meeskond ( Itaalia , Leedu , Kreeka , Hispaania , Serbia ja Montenegro ) olema valikmäng vabastama|vabastatud .
Hispaania kohtukolleegium kinnitama esmaspäev , et ei rahuldama Venemaa peaprokuratuur palve andma Gussinsk|Gussinski Moskva välja .
1. alagrupp kaotama Valgevene Taani 0 : 2 , 2. grupp Gruusia Albaania 0 : 1 ning 6. grupp Austria Iisrael 0 : 1 ja Küpros Hispaania 1 : 3. 3. grupp saama Soome kodu jagu Moldova 1 : 0.
kehtiv loetud|lugema 18 087 hääletussedel kiitma vaid 187 heaks kavandatav Brit|Briti|Britt ja Hispaania ühisvalitsus Gibraltar üle , ülejäänu 17 900 ehk 98,97 protsent mõistma London ja Madrid lepe hukka .
esimene ringis olema kõige huvipakkuvam aga 1997. aasta finalist Carlo Moya ( Hispaania ) ja maailm endine esireket Marcelo Riose ( Tšiili ) kohtumine .
rahukaitsja startima pühapäev Kõrgõzstan pealinn Biškek ja olema tee Hispaania Zaragosa , ütlema Türgi uudisteagentuur Anatolia .
Hispaania enesetapp kavandama|kavandanud noormees sõna - tema olema elu väsima|väsinud , tema olema igav , tema ei tahtma elama veel 30 aasta säärane elu - olema äratama|äratanud sotsioloog ja psühholoog tähelepanu .
3. Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 24,2 ;
Gasol olema see turniir olema|olnud Hispaania koondis liider .
Gracia Arregui ( 44 ) , kes olema rohkem tundma|tuntud varjunimi " Renteria Inak|Inaki|Inakk " all , vahistama prantsuse Baskimaa Bidart ’ i linn , operatsioon aitama allikas teade ette valmistama Hispaania võim .
B-Grupp|B-grupp - Prantsusmaa ( FRA ) , Hispaania ( ESP ) , Egiptus ( EGY ) , Alzheeria ( Alg ) , Saksamaa ( GER ) , Brasiilia ( BRA )
1999. aasta maailmameister tulema|tulnud Bartolini alustama tänavune hooaeg teine koha|koht Bellpuigis ( Hispaania ) peetud|peetuma|pidama avaetapp .
politsei operatiivandmed olema X-Club|X-Clubi omanik , kes tulekahju ajal viibima Hispaania , mitu isik võlgu .
4 aasta tagasi ( 1992 ) avama Hispaania kuningas Juan Carlo I Barcelona Estad|Estadi Olimpic|Olimpici staadion XXV olümpiamängud .
teismeline ajakiri lemmik staatus nautiv 22aastane noormees ema olema pärit Hispaania ja Manue uskuma , et võlgnema ka oma staar saamine ema pärima|päritud kuum veri .
viimane pikem puhkus olema tema kaks aasta tagasi , kui mees peesitama nädal Hispaania .
" Hispaania olema üks suur Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , " kinnitama riik peaminister Jose Maria Aznar .
probleem olema - mina minema Hispaania , " lisama tema .
Bournemouth|Bournemouthi veerandfinaal : Mark-Kevin Göllner ( Saksamaa ) - Alberto Berasategui ( Hispaania , 1 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania , 2 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 8 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6.
Pariis kohus all olev baski äärmusrühmitus ETA sõjaline juht kutsuma esmaspäev rahvuskaaslane alustama võitlus lisa Hispaania ka Prantsusmaa vastu .
Nicolas Escude , Prantsusmaa - Fernando Vicente , Hispaania 6-4 , 6-2
päikeseline Hispaania oma keha raha teenimine olema keskkriminaalpolitsei Interpol osakond ülemkomissar Lenno Reimand|Reimandi|Reimant sõna Eesti lähtuv prostitutsioon puhul peamine muutus võrdlema eelmine kümnend algus .
Hispaania laskma Baskimaa eile maha valitsev Rahvapartei liige , rünnak korraldamine kahtlustama baski iseseisvuslane rühmitus ETA .
vormel 1 meeskond alustama hooaeg valmistumine esimene testsõit Hispaania Barcelona ringrada .
prantsuse Usinor teatama esmaspäev , et ostma Luksemburg Arbe|Arbed sina ja Hispaania Aceralia 3,4 miljard euro eest .
Hispaania olema tema treenima Andrei Nazarov , Liina Põldots ja Erik talu ning ajutiselt juhendama tema ka Kärt Siilats|Siilatsi .
" piltlikult ütlema pidama Mulgimaa talumees rääkima läbi Hispaania oliivikasvataja , prantsuse kartulikasvataja ning Holland tulbiaretaja .
G-grupp võitma Hispaania Argentiina 3 : 1 , Brasiilia Kuuba 3 : 0 , Bulgaaria Kanada 3 : 0 ja Lõuna-Korea Jaapan 3 : 2. Brasiilia olema 5 , Hispaania ja Kuuba 4 võit .
Mühlegg elama põhiliselt Saksamaa ja tema olema lisa Hispaania pass ka Saksamaa pass .
kohus otsustama , kas olema tegemine kaubamärgiõigus konflikt ja kui see nii olema , siis kehtestama Hispaania firma Elion S.A . keeld kasutama Eesti tema kuuluma Euroopa Ühendus kaubamärk Elion .
C-grupp viimane voor olema Hispaania üle Serbia ja Montenegro 75 : 67.
olema sama seltskond koos eelmine aasta Hispaania ning võibolla tänu mina teadma|teatud tuntus - nii ei olema vist ilus rääkima - , olema ka Eesti raamat sees .
Hispaania kinnisvara investeerimine olema pakkuja sõna eestlane puhul väga kaine otsus , sest kinnisvarahind sõltuma ostetav eluase tüüp ja suurus ning kõikuma palju ka sõltuvalt asukoht - kui lihtne korter saama rannik 3-4 miljon kroon eest , siis suurem vill|villa eest tulema välja käima juba kümmekond miljon kroon , leiduma ka tunduvalt odavam kinnistu , aga ka VIP-vill|VIP-villa , mis minema maksma kuni 30 miljon kroon .
" olema puhkus ajal kahekesi Hispaania sõber küla , mina ei kohtuma|kohtunud seal üks eestlane , " kinnitama Margus Fink .
siiani olema Hispaania osalema|osalenud väiksem sõit .
kontserdisaal kõik 993 koha|koht olema maailmakuulus Hispaania lauljanna kontsert pilet välja müüdud|müüma .
kui ühinemisakt artikkel 72 ja 240 nimetama|nimetatud hüvitis või artikkel 270 nimetama|nimetatud hüvitis süsteem kohaldama Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus ühe või mitu toore suhtes , mis käsitlema põllumajandussaadus töötlemine saadud|saama teatav kaup kauplemine kord käsitlev nõukogu 11. november 1980. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 alla kuuluv kaup valmistamine kasutatav toore , määrama kohaldatav üleminekumeede kindel kooskõla kõnealune akt artikkel 53 ja 213 sätestama|sätestatud eeskiri .
Maroko Hispaania tee olema|olnud uimasti täis tuubitud|tuupima laev kolmeliikmeline meeskond üks liige olema 27aastane Harjumaa , Saue vald elanik , kes nimi olema Eesti politsei seni täiesti tundmatu .
ilma et see piirama lõige 4 ja 5 kohaldamine , kehtima ühine tollitariifistik rakendamine Hispaania järgmine säte .
Hispaania ametiasutus võtma asjakohane haldusmeede , tagama et I lisa punkt 1 nimetama|nimetatud laev ei saama lahkuma püügireis alustamine kasutatav sadam enne see kuupäev , mis olema perioodiline nimekiri kindlaksmääratud kõnealune tsoon kala püüdmine suhtes , võtma arve tavapärane sõiduaeg , mis kuluma kõnealune tsoon lähim geograafiline piir jõudmine .
15. ( 8 ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 1538
" hea olema kuulma , et ka Saksamaa , Austria , * veitsis ja Hispaania , kus Hedvig viimane aeg kontsert olema andma|andnud , olema tema väga hästi läinud|minema . "
Aleksei Zirov ( Hispaania 2710 ) 4.
poolfinaal kohtuma USA Hispaania ja Austraalia Brasiilia .
viimane 14 aasta jooksul olema Hispaania lõhkuma|lõhutud frankistlik-korporatiivne riik , pandud|panema alus praegune majandus , viidud|viima läbi oluline sotsiaalreform ning suurendama|suurendatud rahvusvähemus autonoomia .
Juan Balcells ( Hispaania ) alistama Marat Safini ( Venemaa , 1 ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 4 ja Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) äsja Wimbledon|Wimbledoni Pete Sampra võitma|võitnud Roger Federeri ( Šveits , 5 ) 6 : 2 , 6 : 1.
tähelepanu väärima Tshiili , Bulgaaria , Rumeenia , Kalifornia , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas ning ka Hispaania Merlot ’ vein .
Aston Vill|Villa Inglismaa , Marseille ’ Olympique Prantsusmaa ja Vigo Celta Hispaania saama esimene null tabel , kuid kaks esimene jätkama siiski liider .
eales olema Hispaania ehitama|ehitatud nii palju , nii mitu aasta järjest .
tema Eesti küberneetikainstituut vabariik algusaeg väljakasvanud firma AS Assert kuuluma eelmine aasta aprill kiirelt arenev Rootsi tehnoloogiakontsern Mandator AB , mis omama peale Eesti ettevõte ka Norra , Taani , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
kuigi Austraalia olema Davis karikas võitma|võitnud 27 kord , pidama seni esikoht Hispaania finaal soosik .
- pidama etikett olema eesti keel märge “ Hispaania traditsioon kohaselt ” ( või see vaste muu keel ) .
“ a ) Hispaania kuningriik , Kreeka Vabariik ja Portugal vabariik andma aeg kuni 31. detsember 1995 , et suurendama tagatis artikkel 1 lõige 2 nõudma|nõutu|nõutud tase .
Hispaania vastvalitud uus peaminister , sotsialist Jose Luis Rodriquez Zapatero olema lubama|lubanud tooma kõik 1300 Hispaania sõdur Iraak ära .
Hispaania jalgratturAbraham Olano säilitama ka pärast teisipäev sõidetud|sõitma 210 km pikkus eelviimane 7. etapp Aadria meri velotuur liidrisärk .
" Hispaania olema päris kõrge maks .
oma alaline esindus Euroopa ühendus kiri 29. september 1988 ja 30. jaanuar 1989 , mis komisjon registreerima vastavalt 4. oktoober 1988 ja 1. veebruar 1989 , teatama Hispaania valitsus komisjon EMÜ asutamisleping artikkel 93 lõige 3 kohaselt Hispaania minister määrus eelnõu , mis käsitlema kalalaevastik 1988. aasta antav logistiline abi , ning esitama täiendama andmed , mis komisjon olema 25. oktoober 1988 nõudma|nõudnud .
17 sõdur Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia ja Hispaania olema esimene lähiaeg saabuv 350 eurosõdur , kes asuma abi Kosovo rahutagamisvägi ( KFOR ) .
tööpuudus , korruptsioon ja terrorism kurnama|kurnatud Hispaania ootama 3. märts seadusandlik valimine nagu ime .
Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 0.
Colette Davenat kirjeldama ladusalt ja põnevalt sündmus Hispaania 15. sajand teine pool , kui Kastiilia kuningas Enrique õde Isabel tõusma Kastiilia troon ning sõlmima abieluliit Aragon troonipärija Fernando .
Madrid , 2. aprill ( EPLO ) - bask relvastama|relvastatud organisatsioon ETA otsima võimalus alustama Hispaania valitsus läbirääkimine , kirjutama bask ajaleht Berria viide anonüümne jääma|jäänud ETA allikas .
järjekord võima kokku , võima Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania velotuur .
euro pooldaja olema see vastane üle võidu saama|saanud ka Luksemburg , Prantsusmaa , Belgia , Hispaania , Iirimaa , Kreeka ning Holland .
laupäev toimuma kaks veerandfinaal mäng , kell 9.30 algama Hispaania ja Lõuna-Korea mäng , kell 14.30 Senegali-Türg|Senegali-Türgi|Senegali-Türk kohtumine .
kammerkoor jõulukontsert kuulama otseülekanne Kanada , Portugal , Horvaatia , Läti , Sloveenia , Rootsi , Hispaania , Kreeka , Ungari , Poola , Island , Saksamaa Baier ja Hessen raadiokuulaja .
Eesti televisioon saama kell 22 vaatama Kreeka ja Hispaania heitlus .
vastavalt mitmepoolne kaubandusläbirääkimine Uruguay voor sõlmima|sõlmitud põllumajandusleping olema ühendus võtma|võtnud kohustus importima Hispaania teatav maisikogu ;
olema kahtlus , et Hispaania ja Saksamaa klubi olema korralikult komplekteerima|komplekteeritud , " sõnama Soonik .
kuni 28. veebruar 1986 kohaldama praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline kaubandus jätkuvalt 1970. aasta Euroopa Majandusühendus ja Hispaania vaheline tollikorralduskokkulepe säte .
erand artikkel 1 võima Hispaania ja Portugal kehtiv säte tolliesitus seotud|siduma postimaks kohta kaubavahetus kolmas riik kohaldama sama tingimus ühendusesisene kaubandus suhtes , kuni nimetama|nimetatud kaubandus seoses nõudma tollimaks .
koha|koht olema Hispaania , Läti , Soome ja Ungari esindus , kes võtma kaasa oma maa ( ka Eesti elav ) kodanik , rääkima rahvustoit .
kõnealune juht olema leidma|leitud , et vastutasu puuduma ja Hispaania valitsus ei olema suutma|suutnud esitama ega komisjon leidma muu põhjendus , kui finantssoodustus andmine kogu avamerepüük kalalaevastik , kes olema varustusraskus .
Hastert ( pilt ) sõnama , et terroriorganisatsioon al-Qaida soovima mõjutama USA valimine sarnane rünnak , nagu korraldama märts Hispaania pealinn Madrid - terrorist õhkima seal mõni päev enne üldvalimine reisirong pomm ja tapma sada inimene , pommirünnak uskuma olema ka osaliselt põhjus , miks võim olema|olnud parempoolne valimine kaotama ja sotsialist võitma .
välisriik järgnema Soome Läti 41 , Itaalia 29 , Leedu 21 , Venemaa 20 , Rootsi 18 , Saksamaa 17 , shveits 15 , Hispaania 11 ja Austraalia 10 suusataja .
kuigi Kallas tulevane patroon Solbes pärinema Hispaania sotsialist hulgast , ei uskuma liberaal Kallas , et erinev ideoloogiline taust probleem kujunema .
Glory Alozie ( Hispaania ) 11,32 , 5.
Jane Salumäe ja tema elukaaslane , Hispaania jalgpallikoondis juures töötav füsioterapeut Raul Martinez , 29 , ostma hiljaaegu Madrid omaette maja .
Madrid Atletico ja AS Roma duellima Hispaania pealinn juhtima võõrustaja veel napp veerandtund enne lõpuvile 2 : 0. siis aga läkitama MM Prantsusmaa vastu otsustav penalti löömine äparduma|äpardunud Luigi di Bagio pall 30 meeter Atletico värav ning Itaalia pealinn olema parem võimalus juba nüüdne külaline .
teine Hispaania suurklubi Madriid|Madriidi|Madriit rida põlgama brasiillane ära , sest Ronaldinho olema liiga " inetu " ja inglane David Beckham reklaam kord parem tehing .
Leeduka|Leedukas ärimees Pranas Mickevicius ja eestlane ärimees Margus Reinsalu tegutsema geaograafiliselt üsna üks marsruut nii Eesti kui ka Hispaania , kus tema kodu suhteliselt lähestikku asetsema .
Hispaania ) 2176 , 9.
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 45.00 , 813 , 4.
Hispaania töötama|töötanud Gabriel olema olema|olnud juba neli kuu surema|surnud , kui sugulane tema surm kuulma .
punane grupp olema üks võit kiri Roddick|Roddicki ja Schüttler|Schüttleri , null peal olema Guillermo Coria ( Argentina ) ja Carlo Moya ( Hispaania ) .
Hispaania ajalugu kõige verisem atentaat olema muutma|muutnud ka pealinn .
Hetkel osalema rühm töö Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Portugal ning Holland .
Hispaania esindama|esindanud daam sõna olema Euroopa Liit parim rasestumisvastane vahend .
üllatavalt kergelt saama Hispaania Malagas jagu Venemaa 4 : 1. kuigi laupäevane paarismäng hispaanlane kaotama , alistama eile Alex Corretja asendama|asendanud Albert Costa Jevgeni Kafelnikov koguni 6 : 0 , 6 : 3 , 6 : 0.
" saama Eesti kutse täiesti juhuslikult Hispaania , " rääkima hall paetolm mattuma|mattunud saksa kunstnik Josef Mössmer , kes suguvõsa olema kiviraiumine tegeldud|tegelema 18. sajand alates .
Pangarööv Norra , politseinik pudel nägu löömine ja rahvusvaheline kelmus olema tõsisem kuritegu , mis eest Eesti nõudma Hispaania Ainar Kupi , Toomas Mändmets ja Aimar Laur|Lauri väljaandmine .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus oodatuim vastasseis , El Classicoks kutsutav gigant FC Barcelona ja Madrid Real|Reali vaheline heitlus lõppema 1 : 1 viig|viik .
kuni 1992/93 . turustusaasta lõpp kinnitama määrus ( EMÜ ) nr 337/79 artikkel 14 osutama|osutatud kontsentreerima|kontsentreeritud viinamarjavirre ja puhastama|puhastatud kontsentreerima|kontsentreeritud viinamarjavirre jaoks Hispaania antav abi , võtma arve kulu erinevus kõnealune liikmesriik eespool nimetama|nimetatud toode ja sahharoos abil rikastamine .
teine doonormaa olema NATO allikas nimetama|nimetanud Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Ts ^ ehhi Vabariik , Holland ja Norra .
viis õpilane , kool direktor Miia Pallase , õpetaja Ene Kelder ja arvutispetsialist Aigar Järv viibima 14. -21 . detsember Hispaania idarannik asuv kuurortlinn Blanes|Blanesi sealne kool .
Hispaania seadus järgima kandma Real eile jalgpalliliiga arvele 56,1 miljon dollar , et ostma Barcelona välja portugallane tööleping .
seal osalema võistleja kogu Euroopa : Suurbritannia , Hispaania , Soome ja mujalt .
Hispaania keel Mare Vega .
Hispaania kuningriik üleminekuperiood säilitatav riiklik toetus mõju kohta kauplemine teine liikmesriik
kanaari saar elanik ei armastama Hispaania .
58aastane Westendorp olema algama peaminister Felipe Gonzaleze sotsialistlik partei võimuletulek 1982. aasta Hispaania neljas välisminister .
Perpignan ( Prantsusmaa ) - Figueras ( Hispaania ) raudtee
käesolev asendama komisjon 28. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 609/86 ( mis kinnitama kolmas riik Hispaania imporditav piim ja piimatoode kvoot , 62 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2739/86 63 ) artikkel 1 järgmine :
Hispaania ja Portugal ühendus ühinemine enne ühinemisakt artikkel 9 sätestama|sätestatud üleminekumeede aegumine võima nõudma eriline kõnealune riik ja Kreeka vaheline suhe käsitlev üleminekumeede .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 2040 , 10.
milline teine sportmäng olema võimalik selline lisaminut saavutama|saavutatud võidu|võit nagu matsh Hispaania - Jugoslaavia või mullune Manchester United|Unitedi võit Meistrite liiga finaal München Bayern|Bayerni üle ?
praegune laienemine toimuma hoopis teine olukord kui olema see Iirimaa , Kreeka , Portugal või Hispaania liitumine .
enamik kannatadasaanu olema ajakirjanik , kes NATO delegaat jälitamine muhk , kriimustus ja peavalu põhjustama . üks turvamees võrdlema fotograaf ja teleoperaator tormijooks kuulus Hispaania härjajooks pidustus , mis toimuma just eelmine nädalavahetus .
3. Jose-Maria Servia Hispaania Schlesser 1 : 19.06
Hispaania meistrivõistlus tabel teine pool asetsev Caprabo võitma 86 : 69 ning heastama perm nädal varem saadud|saama viiepunktiline kaotus .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2237/77 , 1 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3272/82 , 2 tulema täiendama , määrama kindel esimene aruandeaasta , mis alates kõnealune määrus Hispaania ja Portugal kohaldama ; samuti tulema lisama teatav muu andmed ,
- järgmine kuueaastane tsükkel jooksul : Taani , Belgia , Kreeka , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Iiri , Madalmaad , Luksemburg , Ühendkuningriik , Portugal . ”
september saama Tombak tõsine tuleristsed tähtsus kolmas , Hispaania velotuur ehk Vuelta .
Ankara ja euroliit halvenema|halvenenud suhe kirjutama veel ka Hispaania päevaleht .
Lõuna-Korea alistama 35 : 34 , Poola ja Hispaania 45 : 40. “ pidama naine au andma , et tema pärast vapustus ise kokku võtma suutma ja lõpp võitlema , ” märkima Kaminski .
Eileöine esimene rongiõnnetus olema Hispaania suurim pärast 1980. aasta , mil kaks rong kokkupõrge hukkuma 28 inimene .
2. ring : Michael Chang ( USA , 2 ) - Jeff Salzenstein ( USA ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4 , Sergi Bruguera ( Hispaania , 7 ) - Grant Stafford ( LAV ) 6 : 4 , 6 : 2 , 7 : 6 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 6 : 4 , 5 : 7 , 3 : 6 , 6 : 1 , 7 : 6 , Rafter - Magnus Norman ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 2 , Tommy Haas ( Saksamaa ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 1 , 6 : 2 , Roux - Paul Haarhuis ( Holland ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 7 , 6 : 4 , Justin Gimelstob ( USA ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 1 , Andre Agassi ( USA ) - Adrian Voinea 6 : 0 , 6 : 2 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Tim Henman ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 4 , Hernan Gumy ( Argentiina ) - Todd Woodbridge ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 2 , Paes - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 0 , 2 : 1 , loobumine , Sargis Sargsjan ( Armeenia ) - Chris Woodruff ( USA ) loobumisvõit .
seetõttu olema Hispaania seadus palju leebem teine Euroopa riik kehtestama|kehtestatud keeld .
Dinamo laskma Hispaania kuulsus poolteist tund vastu müür jooksma , saama karikakaitsja rünnak summutamine suurepäraselt hakkama .
kiievlane koguma küll Real|Reali võrdselt kümme punkt , kuid 2 : 0 ja 2 : 2 paremus omavaheline mäng viima veerandfinaal Hispaania klubi .
Hispaania süüdistama Suur-britannia võime , et see alune|alus juba varem kinni ei pidama|pidanud , kuna see olema olema|olnud tee Gibraltar , London lükkama viimane väide aga kindlalt ümber .
naine üksikmäng , 1. ring : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Corina Morariu ( USA ) 6 : 0 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Sandra Nacuk ( Jugoslaavia ) 6 : 3 , 7 : 5 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 1 , 6 : 0 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Cara Black ( Zimbabwe ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 3 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 11 ) - Alexandra Stevenson ( USA ) 6 : 2 , 6 : 2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 16 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 2 , 6 : 3 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 2 , Jennifer Capriati ( USA ) - Iva Majoli ( Horvaatia ) 6 : 1 , 7 : 5. 2. ring : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 10 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 2.
olema huvitav , kui käsitlema see näidend paar ahastav pintslitõmme , mitte täielik sissevaade 17. sajand Hispaania elu .
Hispaania spordinõukogu esimees Guillermo Jimenez pidama kohtuma järgmine kolmapäev Kuuba spordiminister Humberto Rodrigueze , et leidma olukord lahendus .
Hispaania ametiasutus teatama komisjon enne iga kuu 15. kuupäev kõik tuunipüügilaev püügikogus ja eelnema|eelnenud kuu jooksul iga sadam see laev lossima|lossitud kogus .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
LA Todolella , 7. veebruar ( Reuters-EPLO ) - Hispaania leinama 18 sõber , kes leidma pärast sünnipäevapidu surnu mägihotell , mis tema rentima , ilmselt olema noor surm põhjus gaasileke .
tema uskuma , et Hispaania velotuur etapivõit tõusma pikk sporditee kaalukaim .
Hispaania meedia hakkama Caruana aadress esitama lausa rahapesusüüdistus , kuigi tõend esitama ei olema|olnud .
Hispaania 103,5
- 200 proov Hispaania ,
“ mina olema maha jääma|jäänud ja ei olema suutma|suutnud kordama Atlandi teine kallas edu tulevikutööstus arendamine , ” tunnistama Hispaania peaminister Jose Maria Aznar paar nädal tagasi Madrid toimuma|toimunud Euroopa kõrgtehnoloogia sektor juht kohtumine .
käesolev määrus sätestama üldeeskiri tasandushüvitis maksmine 1986. aasta 1. jaanuar eelne koosseis ühendus sardiinitootja sardiinihind lähendamine aeg jooksul , nagu see olema määratlema|määratletud Hispaania ja Portugal ühinemisakt .
Kuulus Kuuba luuletaja nimetama son ’ i Kuuba hing|hinge ( mis segunema Aafrika ja Hispaania traditsioon ) ja moodne kohalik tants ning muusika pärinev just see .
Aava kinnitus pärinema narkootikum ilmselt Hispaania , osa see kavatsema maha müüma Eesti turg ning osa Skandinaavia .
Eesti tenniseneiu alistama valikvõistlus Hispaania mängija Mariam Ramon Climent 6 : 0 , 6 : 1. teine ringis kohtuma Ani iisraelanna Tzipora Obziler|Obzileri ja kaotama 6 : 4 , 4 : 6 , 1 : 6 , teatama sportnet .
kõik muudatus esimene lõik osutama|osutatud toode Hispaania importimine kord tegema vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 288/82 ja ( EMÜ ) nr 3420/83 sätestama|sätestatud eeskiri ja kord ning ilma et see piirama lõige 1 ja 2 kohaldamine .
miks pidama Eesti välisministeerium usinasti läbirääkimine küll Prantsusmaa , küll Saksamaa , küll Hispaania viisavabadus saavutamine , ent sama olema sugugi kuulma , et välisministeerium pidama kõnelus eesti noor töötamine asi välismaa , kasvõi näide lapsehoidja Suurbritannia ?
tee finaal alistama Andrus Kajak , Kaido Kaaberma ja Meelis Loit Valgevene 45 : 39 , Kuuba 45 : 36 , Poola 45 : 33 , Rootsi 45 : 33 , Prantsusmaa 45 : 40 , Shveits 45 : 31 ja Hispaania 45 : 38.
naine üksikmäng veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Dominique van Roost ( Belgia ) 6 : 1 , lv , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 8 ) - Alexandra Stevenson ( USA ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2.
Tshiili kutsuma oma Hispaania suursaadik konsultatsioon tagasi ning hoiatama Hispaania firma , et tüli jätkumine eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti juhtum üle võima see ärihuvi kahjustama .
ilma et see piirama lõige 1 ja 2 kohaldamine , kaotama Hispaania Kuningriik kehtima koguseline piirang , kui kaks järjestikune aasta olema import alla 90 % lõige 3 kohaselt avama|avatud aastakvoot .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
Gelfand ( Iisrael ) , Širov ( Hispaania ) 1,5 , 5.
Inglis meeskond olema mees teene huvitama|huvitatud Manchester City ja Blackburn Rovers ning Hispaania CF Valencia .
a ) kes elama Hispaania territoorium ,
välisministeerium olema valmis korraldama valimine nii see 19 riik , kus toimuma VIII riigikogu valimine , kui ka hiljem avama|avatud esindus 10 riik ( Valgevene , Poola , Jaapan , Hiina , Hispaania , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Portugal ja Tšehh|Tšehhi ) .
" Hispaania suursaadik ütlema viimane esinema , et tema nõustuma kõik eelkõneleja seisukoht , aga ära Eesti nina väga püsti ajama , vaid tegema oma töö tõsiselt edasi , " rääkima Laar ajakirjanik .
üleeile alistama Vitoria Tau Ceramica ( Hispaania ) 96 : 75. vastupidiselt euromall ründav , kiire ja resultatiivne korvpall mängiv Türgi meeskond suurim korvikütt olema taas Ibrahim Kutluay 28 silm .
“ - Hispaania : el Tribunal Supremo , ”
tõstma patriootiline meelestatus vahetama üleriigiline NTV telekanal Vene kodanik direktor Kisseljov ameerika alam Jordan|Jordani vastu ; oligarh vene tööstur liit tegema avalik etteheide teine oligarh , et too olema rikas ; NTV asutaja Gussinski olema Hispaania arest all ; Vene-Valgevene liidusekretär Pavel Borodin * veitsis vangla .
seetõttu olema lisa Türgi , mis klient soovima suur soodustus hoolimata harva , vähenema|vähenenud eelmine aasta võrdlema oluliselt reisimine ka Kreeka , Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa .
olenema artikkel 3 vabastama Hispaania või Kreeka tegevusluba saama|saanud III lisa loetlema|loetletud asutus 31. detsember 1999 nõu|nõue kuuluma hoius tagamine skeem .
Monte Carlo alanud|algama 1,95 miljoniline auhinnafond tenniseturniir võitma Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa , 11 ) Marc Göllneri ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Andrei Medvedjev ( Ukraina , 12 ) Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , Petr kord ( Tshehhimaa ) Todd Martin ( USA , 14 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Renzo Furlan ( Itaalia , 15 ) Daniel Vaceki ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) Gilbert Schalleri ( Austria ) 2 : 6 , 7 : 6 , 7 : 6 ja Stefan Edberg ( Rootsi ) Alex Corretja ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 3.
peale laevaremondigrupp olema Klaipeda tehas erastamine vastu huvi tundma|tundnud Norra , Hispaania , Suurbritannia ja Austria firma .
" mina olema punktitabel ametlikult 12. koha|koht , aga tegelikult 11. - üks Hispaania Eesti andma|antud punkt olema lihtsalt ära kaduma|kadunud .
Hispaania elav eestlanna kaks viimane hooaeg sarnanema nagu kaks tilk vesi .
käesolev leping ei kohaldama Hispaania asuv ja tegutsev telekommunikatsioonioperaator poolt enne 1. jaanuar 1997 sõlmima|sõlmitud leping suhtes ning Portugal ja Kreeka asuv ja tegutsev telekommunikatsioonioperaator poolt enne 1. jaanuar 1998 sõlmima|sõlmitud leping suhtes .
lähiaeg sõitma kaseorg Hispaania asemel harjuma|harjutama Itaalia Brescia , kus osalema ka hooaeg esimene võistlus .
“ mina meeldima siin , aga kui täna tulema tööpakkumine näide Hispaania , ei kahtlema mina hetk ja pakk kohe asi . ”
tuhat võõramaalane rivistuma alates esmaspäev Hispaania valitsusasutus ja konsulaat uks taha , et saama dokument seaduspärane Hispaania viibimine .
see raamat dokumenteerima Orwell oma mälestus Hispaania kodusõda , analüüsima ka tolleaegne poliitiline olukord .
sama suur summ|summa eest pääsema 1997. aasta trell tagant välja ka praegu Hispaania elav , väidetavalt allilm seotud|siduma Imre Arakas .
Joan Roma ( Hispaania , KTM ) 4 : 14.05 , 3.
Alex Corretja ( Hispaania ) 2284 , 10.
Hispaania lennufirma Iberia töötaja protesteerima reede 11tunnine streik see vastu , et Hispaania lennuamet ei tahtma|tahtnud pikendama see firma pagasikäitlemine leping Barcelona lennuväli ja tema olema jääma|jäänud töö .
Hispaania kehtima 3. jaanuar 1979. aasta püha tool ja Hispaania riik vaheline õigusküsimus käsitlev kokkulepe .
vasaraheitja Jüri Tamm ( 39 ) alustama olümpiahooaeg Hispaania 73.90
auto olema varastama|varastatud Hispaania , Saksamaa , Šveits ja Eesti .
Mehhiko plaanima parajasti andma Hispaania kohus alla endine Argentina sõjaväelane Ricardo Cavallo , kes süüdistama piinamine , inimrööv ja terror Argentina sõjaväeline hunta valitsemine ajal .
Hekkonens|Hekkonensi|Hekkonenss sõna kasutama ülivõimas valgusheitja sellepärast , et Hispaania ilutulestikutiim kavatsema kasutama vesi kohal lõhkev ilupomm .
Hispaania mänguskeem edasipääsulootus minetama|minetanud Rumeenia vastu saama olema ühene - vaid võit aitama MM veerandfinalist kaheksa parem hulka .
“ f ) Hispaania :
väga hästi minema Da Vinc|Vinci kood|kubu Hispaania ja Itaalia kino .
Hispaania saadud|saama info alune|alus õnnestuma prantsuse võim reede tabama ka ETA oletatav logistikaülem Felix Ignacio Esparza Luri ( varjunimi Navarro ) ning rühmitus 43aastane eksliider Felix Alberto Lopez de la Calle ( varjunimi Mobutu ) , samuti üks ETA naisliige .
Päästjaks osutuma portugallane Luis Figo , kes värav 64. minut jätma Hispaania meister kodu teadma|teatud lootus .
a ) algama 1. märts 1986 kohaldama Hispaania Kuningriik ühine tollitariifistik maksumäär tervik järgmine toode puhul :
mäng pidama Granada uus staadion , mis ehitama silm pidama Hispaania kandideerimine 2004. aasta EM-võistlus korraldaja .
Albert Costa ( Hispaania ) 2036 , 12.
“ Hispaania treenima koos mina vaid Valgevene koondis , mees ühene peale mina vist nägema olema , ” meenutama olümpialootus ja lisama : “ väike kahtlus muidugi olema , et mõni vastane harjutama siin-seal kõrgmäestik . ”
mees jalgpall tulema olümpiavõitja Kamerun , kes alistama penalti Hispaania 5 : 3 ( 2 : 2 , 0 : 2 ) .
Ida-Euroobas|Ida-Euroopa Moskva-truu parteiboss saatus olema temperamentne Hispaania kultuuriregioon asuv riik veel kerge karistus .
Hispaania informeerima komisjon kaks kuu jooksul alates käesolev otsus teatavakstegemine alates käesolev otsus täitmine võetud|võtma meede .
1931 - Alasara Zamora saama Hispaania esimene põhiseaduslikult valima|valitud president .
enne 11. etapp 3. koha|koht olema|olnud Casero edestama kokkuvõte teiseks tõusma|tõusnud Roberto Hera ( Kelme ) 1.16 ja kolmas kerkima|kerkinud Igor Gonzalez de Galdeanot ( mõlema Hispaania ) 1.42
Hispaania uusalam haakima ise juhtgrupp juba esimene neljakilomeetrine ring algus .
5. Hispaania
finaalturniir avaring lõpetama|lõpetanud kohtumine parim mängija valima Itaalia ja Hispaania liig|liiga miljon teeniv jugoslaavlane aupaiste röövima|röövinud Sloveenia koondis ründaja Zlatko Zahovic ( 29 ) .
Markovic leidma , et delta jääma Hispaania liiga viimane .
kontroll käigus selguma , et fond saama hakkama Hispaania ajalugu suurim maksupettus ja rahapesu afäär , mis fondihaldur kasutama valeandmed ja Hispaania kõrge ametiasutus võltsdokument .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemisakt artikkel 68 , 70 , 75 , 76 , 89 , 90 ja 91 kohaldama mutatis mutant , kui käesolev protokoll võtma vastu Hispaania Kuningriik .
Kanada suur 54 : 85 kaotus Hispaania olema suuresti tingima|tingitud see , et ükski kolm NBA mängiv kanadalane kaasa ei tegema .
mööduma|möödunud nädal otsima tema abi Soome , august kavatsema sõitma Hispaania Sevilla MM eel tuttav saama|saanud Hispaania poksikoondis füsioterapeut raviseanss .
nüüd saama kaheksandikfinaal eel rohkem hing tõmbama , " ütlema Hispaania juhendaja Jose Antonio Camacho .
seadma|seatud tingimus olema siiski väga range : lisa kopsakas kautsjon konfiskeerima Gussinsk|Gussinski nii Vene kui Iisrael pass ning tema lubama liikuma üksnes Hispaania politsei valve all .
foto võima Hispaania tulevane kuningas nägema koos norralanna Eva Sannum|Sannumi .
6. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 37.30 , 9
b ) muu juht kohaldama Hispaania Kuningriik tollimaksumäär , mis puhul baasmäär ja ühine tollitariifistik määr vaheline erinevus vähendama seitsmes võrdne 12,5 % lise osa järgmine kuupäev :
sama aeg kui Eesti ja Egiptus selgitama Tallinn Davis Cup|Cupi|Cupp teisene liiga väljalangeja , mängima Santander|Santanderi Hispaania ja USA pääs|pääsu eest Davis karikas finaal .
12. Ando Zubizarreta ( Hispaania ) 126 ( 1985-1998 )
“ jääma sinna jõulud , seejärel plaanima koos Lauri ( Aus ) ja Innar|Innari ( Mändoja ) Hispaania laager minema , ” andma proff teadma .
Profirattur Vuelta a Aragon velotuur 184 km avaetapp Hispaania võitma Telekom rattur Erik Zabel , Cofidis uusproff Janek Tombak jääma 5 km enne finish peagrupp maha .
Hispaania ei piisama striptiisitar saamine vaid kena välimus .
" Hispaania tulema " aitäh " ütlema , et tema mina koha|koht kätte näitama .
Suurbritannia , Prantsusmaa , Poola , Hispaania , Itaalia , Holland ja Saksamaa küsitlema|küsitletud 3500 mees möönma 46 % , et see olema kõnelemine kõige raskem teema .
5. iga kord , kui laev lahkuma Hispaania sadam ;
latiinojõuk Latin Kings tegutsema Hispaania aasta 2001.
Hispaania tegutsema kabalist Abraham Abulafia ( 1240-1290 ) , Josef ibn Gikatilla ( 1248 -1325 ) ning eelkõige Moše ben Šem Tov di Leon ( 1250-1305 ) , kes pärinema juut müstika peategu|peatigu “ Zohar ” ( “ sära ” ) .
käesolev saama Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus liige ning see ühendus muudetud|muutma või täiendama|täiendatud asutamisleping osapool .
Hispaania rahvas häbi päästja saama aga 31aastane Letizia Ortiz Rocasolano , üle maa enim vaadatav uudistesaade diktor .
eelmine valimine järel valitsema PNV koos Hispaania Sotsialistlik Ühtsuspartei .
poolfinaal Hispaania , Tshehhimaa ja Belgia .
immigrant ja latiinojõuk Hispaania
Portugal ametiasutus edastama komisjon ja teave kord lisa punkt 7 nimetama|nimetatud Hispaania kontrolliasutus ettepanek ühinemisakt artikkel 165 lõige 2 nimetama|nimetatud perioodiline nimekiri kohta , määrama ühinemisakt artikkel 158 lõige 2 määratlema|määratletud koefitsient alune|alus kindel laev , mis vastavalt kõnealune akt artikkel 165 võima kala püüdma üks ja sama aeg .
Hispaania klubi kasu löödud|lööma värav peegelduma aga tema agent ja teine jõukas klubi omanik silm dollarikuhil|dollarikuhilas .
tema poolfinaalivastane olema Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) , kes võitma kvalifikatsiooniturniir alustama|alustanud ja üllatavalt kaugele jõudma|jõudnud Steve Campbell ( USA ) samuti kaks sett .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit rahandusminister otsustama mitte noomima Saksamaa eelarvepuudujääk eest , teatama mööduma|möödunud öö Hispaania rahandusminister Rodrigo Rato .
kuigi politsei andmed olema aasta Hispaania elama|elanud Helin Läänemeri regioon ühe suurim narkokett juht , väitma mees , et teenima varandus Eesti iseseisvumine ajal metalliäri .
Hispaania olema MM kunagi saavutama|saavutanud ülim edu , mis tema väärt olema .
Eurole minema see aasta 1. jaanuar üle 12 Euroopa liit kuuluv riik , see olema Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
-60 kg - David Luque ( Hispaania ) , -65 kg - Alex Biamonti ( Prantsusmaa ) , -70 kg - Patrick Lefevre ( Horvaatia ) , -75 kg - Gennaro Talarico ( Itaalia ) , -80 kg - Zeinal Celik ( Türgi ) , + 80 kg - , Wayne Otto ( Inglismaa ) , absoluutkaal - Patrick Lefevre ( Horvaatia ) , meeskonnavõistlus - Prantsusmaa .
7 ) määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
pärast märtrisurm viima|viinud jünger oma õpetaja surnukeha matmine Hispaania .
kui ühe nädal kohta esitama|esitatud taotlus ületama Hispaania importimine saama olev mais ja sorgo ning Portugal puhul mais kogus , andma litsents välja nii , et taotletav kogus vähendama ühtne protsent võrra .
lisa poliitiline erimeelsus tekitama kaks riik vahel pinge tõik , et pikk aeg olema Kuuba sportlane kasutama|kasutanud Hispaania hüppelaud Euroopa võistlemine .
Hispaania regioon tõstma pea .
Moskva Spartak|Spartaki kaudu Hispaania siirduma|siirdunud Kaprin|Kaprini side sünnimaa olema katkema|katkenud , kuigi tema välistama võimalus , et võima pärast tippjalgpallur karjäär Eesti vutimuru naasma .
- Hispaania ,
võtma arve nõukogu 29. detsember 1981. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3796/81 kalapüügitooteturg ühine korraldamine kohta , viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 4 lõige 4 ,
satelliidipilt näitama , et sulamine toimuma ka Lõuna-Ameerika and , Šveits Alpid ning prantsuse ja Hispaania Pürenee .
mees : Ungari - Kreeka 7 : 4 , Itaalia - Slovakkia 11 : 8 , Jugoslaavia - Holland 9 : 1 , Hispaania - Kasahstan 8 : 7 , Horvaatia - USA 10 : 7 , Venemaa - Austraalia 6 : 4.
Hispaania ja Prantsusmaa tarvitama kokaiin rohkem kui amfetamiin , mujal olema asi vastupidi .
A-grupp : Brasiilia - Holland 3 : 0 , Kuuba - Egiptus 3 : 0 , Austraalia - Hispaania 3 : 1.
praegu olema kõige populaarsem suvine puhkamispaik Vahemeri maa : Kreeka saar , Türgi , Hispaania rannik , Tuneesia .
Kolmekordne vormel-1 maailmameister Niki Lauda üritama Hispaania eelmine teisipäev Mercedes-Benz|Mercedes-Benzi A-klass väikeauto turvalisusetest|turvalisusetesti kummuli keerama .
1 Austria ( A ) , Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Soome ( FIN ) , Prantsusmaa ( F ) , Iirimaa ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Hispaania ( E ) , Rootsi ( S ) , Ühendkuningriik ( UK ) .
" homme olema päev , kui mina otsustama , kas diplomaatia saama töötama , " ütlema Bush pühapäev pärast tunnine kohtumine oma võtmeliitlane UK peaminister Tony Blair|Blairi ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari , vahendama CNN .
- 9 Hispaania
Hispaania jalgpall meistriliiga 23. voor pidama kaotus vastu võtma suurklubi Barcelona ja Real Madrid , liider jätkama Deportivo la Coruna .
" Hispaania võima saama mingi roll Girbaltar vaid siis , kui Girbraltar rahvas nõustuma see avalik referendum .
Franco aeg valitsema tänav kord , demokraatia algusaasta kasvama Hispaania kuritegevus järsult .
" saama pakkumine ka Hispaania , kuid Kalev kutse olema kõige konkreetsem .
teisiti ütlema olema Eesti uus turismimaa hoopis lihtsam kõrge kasvuprotsent näitama kui Hispaania või Itaalia , kuhu turist hord voorima juba aastakümme .
" Hispaania keel olema linn rohkem kuulma , " tunnistama Kivistik ja rääkima lood|loog|lugu umbkeelne taksojuht .
Hispaania tribunal siseminister kallal
naine , poolfinaal : Chanda Rubin / Sandrine Testu|Testud ( USA / Prantsusmaa ) - Larissa Neiland / Arantxa Sanchez-Vicario ( Läti / Hispaania , 6 ) 7 : 6 , 7 : 5.
Palace ’ i hotell restoran Leonardo pakkuma päikeseline Hispaania lõunarannik Andaluusia maakond toit ja jook , mis aitama linlane üle saama sombune kevadilm .
Euroopa komisjon aga vastama tema saadetud|saatma kiri , et tegemine olema Hispaania siseasi , mis tema ei sekkuma .
- umbes 497 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ja 815 tonn kont tagaveerand ,
Hispaania veikvalifikatsioon :
Frei ise mõistma eksdiktaator vahistamine hukka , võrdlema see olukord , kus Tšiili kohus hakkama arutama Hispaania omaaegne diktaator Francisco Franco tegu .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
ütlema , et arst olema konverents Hongkong ja Hispaania .
selge olema see , et praegune Hispaania tööpoliitika olema efektiivne , ent harjumus olema visa kaduma .
tema sõna olema Calidalia oma toode esindama|esindatud enam kui 90 riik ning 90 protsent grupp käive tulema väljastpoolt Hispaania .
Loskutov rekordiaeg olema parem tulemus Hispaania , Portugal , Itaalia , Prantsusmaa , Suurbritannia , Belgia ja Saksamaa .
kvalifikatsioon alistama Austria paar 15 : 8 ja Rootsi 15 : 6 ning kaotama Hispaania 16 : 17 ja Itaalia 7 : 15.
Hispaania mees võrkpallikoondis lunastama eelviimane pääse Sydney OM , võitma Pireus kolmapäev lõppema|lõppenud valikturniir Kreeka , Hiina ja Tuneesia ees .
eelmine aasta 11. märts Madrid Hispaania ajalugu veriseim terroriakt organiseerija ja toi-mepanija värbama nüüd Iraak saatmine märter .
leidma|leitud dokument olema viide USA liitlane , see Hispaania nimetama " nõrgim lüli " .
Wijk aan Zee tippturniir male keelduma Garri Kasparov ( Venemaa ) suruma Aleksei Shirov ( Hispaania ) käsi , sest too levitav kuuldus Kasparov ja Vladimir Kramniku ( Venemaa ) hiljutine MM-matsh kokkuleppelisus kohta .
Brit|Briti|Britt autojuht võima töötama 68 ja Hispaania juht 70 tund nädal .
samas olema nii , et kui kuskil Hispaania , Madrid pood minema , teadma korvpallur ikka .
Bilbaos minema Athletic poolaeg eelviimane minut Galatasaray vastu juhtima , kui kaks viimane mäng pink istuma|istunud Hispaania koondislane Julen Guerrero värav looma|lööma .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik püüdma näide Iirimaa , Suurbritannia , Holland ja Hispaania meelitama maksusoodustus abil riik üha enam väliskapital .
- subsiidium kinnitamine eksport Hispaania praegune koosseis ühendus või kolmas riik või
USA president Georg Bush ja Vene riigipea Vladimir Putin võima esmakordselt kohtuma juba juuni keskpaiku , teatama Hispaania agentuur EFE , viitama anonüümne allikas Washington .
Hispaania - Norra 1 : 0
tõsi , mitu paik kasutama Prantsusmaa ja Hispaania pärit tammevaat , ka olema koha|koht jõudma|jõudnud esimene roostevaba teras pruulimistõrs .
vaid mälestus olema jääma|jäänud möödunudsügisene katse sekkuma suur mäng , kui Eesti toetama koos Poola ja Hispaania Nice ’ i lepe bütsantslik häältejaotus .
Estorili tenniseturniir avaring kaotama esireket pürgiv Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) Andrei Pavel ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 3 : 6. välja langema mõlema mullune Estorili finalist : Alberto Berasategui ( Hispaania ) jääma alla Todd Martin ( USA , 2 ) 1 : 6 , 6 : 7 ja Thomas Muster ( Austria ) Felix Mantillale ( Hispaania , 6 ) 3 : 6 , 2 : 6.
kodupublik rõõm võitma Kenneth Eriksson , Carlo Sainz ( Hispaania ) kaotama 16 , Tommi Mäkinen ( Soome ) 26 ja Colin Mcraad ( Suurbritannia ) 31 sekund .
see imetilluke sündmus olema ilmselt kõlapind leidma , kuid Hispaania olema praegu kõik põhiseadus seotud lõputu hirm ja erimeelsus allikas .
samuti avama müügiesindus AS sangar , kes pind hakkama tegutsema ka Calvin Klein|Kleini ja Hispaania kaubamärk Lois esindus .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) + 18,0 , 4.
Madrid , 8. märts ( Reuters-EPLO ) - kolmapäev plahvatama Hispaania paremäärmuslik erakond kontor ees pomm , Baskimaa iseseisvus eest võitlev ETA edastama eelnevalt ka vastav ähvardus .
ent O ’ Brien ei kavatsema Hispaania tulema eurooplane poksikott .
rühm liige üürima Hispaania luksusauto ja smugeldama see Rootsi kaudu Tallinn , kus see võltsnumber uus omanik maha müüma .
vaid kõmupress irisema see kallal , et Vene president abikaasa kandma kolm järjestikune suursündmus ( vastuvõtt Hispaania , saabumine Berliin ja vastuvõtt kantsler residents ) ühe ja sama roosa kostüüm , ning nõudma enam vaheldus .
Hispaania kuningas Juan Carlo I tegema täna Moskva neljatunnine vahepeatus , et minema Venemaa president Vladimir Putin kutse kreml lõuna .
Hispaania agentuur EFE sõna olema Chavez|Chavezi kommentaar see kriitika äärmiselt terav : " mina lendama kas või põrgu , kui tahtma . "
punktisõit : 1. Juan Llaneras ( Hispaania ) 14 , 2.
juba olema " suur vend " tormama|tormanud tutvuma Saks|Saksa , Hispaania ja Inglis produtsent .
Hispaania ) , 8.
loos tahe pidama Hispaania konservatiivne peaminister Jose Maria Aznar Tshiili peetud|peetuma|pidama tippkohtumine järel korraldama|korraldatud dinee istuma Kuuba kommunistlik valitseja Fidel Castro kõrval .
alates tänane olema vaal-galerii avama|avatud Hispaania nüüdisgraafika näitusmüük " Sol para Estonia " .
470 , naine ( 7 sõit ) : 1. Hispaania 20 , 2.
- see , et võtma arve kõnealune sektor eritingimus Hispaania , korrigeerima Hispaania kohaldatav lõplik hülgamine lisatasu vastavalt lisatasu , mis kohaldama praegune koosseis ühendus , kahjustama sealjuures siiski lõplik hülgamine julgustamine tehtav pingutus , mis eesmärk olema turg stabiliseerimine .
tema Majesteet Hispaania kuningas :
Pedro de la Rosa ( Hispaania , Jaguar ) 1.15 , 910 , 10.
Vitoria Tau Ceramica olema Hispaania meistrivõistlus alustama|alustanud täisedu , üheksa võit .
2. iga kord , kui laev lahkuma Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd , mis suhtes kohaldama ühendus kalapüügieeskiri ;
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 3 ,
Grupp|Gruppi|Gruppide võitja Brasiilia , Hispaania , Rootsi ja Uruguay moodustama finaalnelik , kus maailmameister selgitama turniirisüsteem .
“ lähikuu alustama tegevus Hispaania ja Itaalia .
kõige hullem ehk punane tsoon asuma Inglismaa , Hispaania , Portugal , Itaalia ja Kreeka , kes laps ja nooruk olema ülekaaluline rohkem kui viiendik .
Davis karikafinaal Melbourne ’ is Austraalia ja Hispaania vahel olema avapäev järel 1 : 1 viig|viik .
põhiline palkmajaturg olema viimane aasta olema|olnud Inglismaa , Iirimaa , Holland , Hispaania ja Saksamaa .
kõige suurem tööpuudus aga valitsema Hispaania , kus olema töö 13,1 % tööealine elanikkond .
kui sina mina ei uskuma , võtma käsi prantsuse , Hispaania , Rootsi , Saks|Saksa seadus , võima nimetama ka teine riik , nagu Ungari ja Tšehhi , ja kõik see natuke eksootilisem riik , võrdlema tavapärane õigussüsteem .
mitu Hispaania leht teade ei toetama|toetanud Banesto meeskond Olanot just kuigi üksmeelselt .
teine A-alagrupp mäng võitma tiitlikaitsja Holland Hispaania 3 : 1 ( 25 : 18 , 25 : 17 , 24 : 26 , 25 : 21 ) .
kolmas riik krediidiasutus ei võima Hispaania poolt osa saama soodsam kohtlemine kui teine liikmesriik krediidiasutus .
Hispaania päritolu filmistaar Penelope Cruz eitama romantiline suhe Tom Cruise ’ iga , ehkki kuulujutt põhjal olema just Cruz üks põhjus , miks Cruise ’ i abielu kari jooksma .
Kolmandate riik Hispaania imporditav nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 491/86 I lisa nimetama|nimetatud toode esialgne kvoot olema 1986. aasta järgmine :
Hispaania internetifirma pakkuma võimalus saatma pärast oma surm e-kiri sugulane , sõber või ka vaenlane , soov korral võima kiri lisama foto või videoklipp .
kaks kord olema esindama|esindatud Hispaania ( J. M. Ribas Prous ja Francisco Molto ) , USA ( Tiit Lehtmets ja Eric Renner ) , Soome ( Vidar Lindqvist ja Raimo Virtanen ) , Rootsi ( Julia Voloz ja Jaak Veiderma ) , kolm korral Taani ( Jüri Soomägi , Hans Duggen ja Lauri Dammert ) , üks kord Jaapan ( Kenshin Miyoshi ) ja Saksamaa ( Dan Kane ) .
Hispaania teatama eile , et pakkuma Suurbritannia võim jagamine vaidlusalune Gibraltar poolsaar .
Hispaania võima viisa viibima iga poolaasta 90 päev .
“ tema olema talent , ” ütlema ekspress kahekordne maailmameister Carlo Sainz Hispaania .
kohalik meedia teade algama operatsioon kell 04.15 Greenwich aeg järgi 07.15 Eesti aeg järgi ) ja see käigus võtma Hispaania vägi kuus marokolane vang .
Ukraina või ühendus pärinev kaup importima vastavalt ühendus või Ukraina koguseline piirang , ilma et see piirama käesolev leping artikkel 18 , 21 , 22 ja II lisa ning Hispaania ja Portugal ühendus ühinemine akt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine .
Hispaania kuningapere olema oma kohustus rahvas ees täitma|täitnud - kuid mis hind ? Anna-Maria Penu
aga teine olema sama tark kui Hispaania ja olema see samuti nõus , nii et kokkuvõte loobuma oma ees-märk veidi kõik .
" töötama näiteks Hispaania ametnik , kes tahtma esitama üks vulkaaniline rahvuspark .
Hispaania ujumismeistrivõistlus saama Vladimir Labzin 100 m rinnulidistants isiklik rekord 1.05 , 67 eelujumine kümnes aeg .
Hispaania - Granada , flamenco .
C. Hispaania
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 49,4 , 6.
teine paar suutma favoriit ainus Hispaania läbi raskus Valencia võitma Norra 2 : 1. 14. minut viima Steffen Iversen Hispaania kaitse viga Norra juhtima .
4. detsember algav testisõit Jerezis Hispaania pakkuma huvi see poolest , et osalema nii Williams|Williamsi|Williamss uus piloot Juan Montoya kui Williams|Williamsi|Williamss endine sõitja Jenson Button .
ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif järkjärguline kehtestamine muutma Hispaania Kuningriik oma kolmas riik suhtes kehtiv tariif järgmiselt .
lätlane minema juba oktoober lõpp laager Hispaania , tagasi Euroopa trekk tulema tema aprill .
esimene lõik nimetama|nimetatud 10 % ei kohaldama Itaalia , Hispaania ega prantsuse ülemeredepartemang juht , kui kvoot ülekandmine toimuma asjaomane piirkond suhkrupeet , suhkrurood|suhkruroog ja suhkrusektor ümberkorraldusplaan põhjal ja määr , mis olema vajalik selline plaan rakendamine .
Solana võitlema oma aeg Hispaania NATO ühinemine vastu , siis aga hakkama NATO suurem katoliiklane kui Rooma paavst .
teine plahvatus panema põlema auto , kuid üks inimene tõenäoliselt viga ei saama|saanud , teatama Hispaania raadio .
esmakordselt Hispaania ajalugu tõstatama teema nii jõuliselt ja selgesõnaliselt .
pai Hispaania päev korraldaja ootama rahatrahv , kui tema ei selgitama avalikkus , milline üritus tema laupäev välja reklaamima|reklaamitud härjavõitlus ehk corrima all mõtlema .
Rootsimaa karjäär tegema|teinud Bramanis mõistma , et joonistama käsipallivõõras Aasia riik siirduma kodune spordisõber ette rida küsimärk - arvama ju , et tema leiduma paras paik mõni superliiga , kas siis Saksamaa või Hispaania .
ralli-MM : Kataloonia ( Hispaania )
ekraan näitama suurelt Hispaania kompartei peasekretär Ignacio Galiegot .
mees üksikmäng , 1. ring : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 12 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa , 16 ) - John van Lottum ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 2 , 7 : 6 , Björn Phau ( Saksamaa ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 19 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
Hispaania , 5.
Hispaania liiga olema 27aastane tippsprinterlikult kiire ja nõtke tribling|triblingu vasakpoolkaitsja aidanud|aitama FC Barcelona kaks aasta järjest meistrikroon teenima .
praegune olema sõel jääma|jäänud neli kandidaat - Kanada , Jaapan , Hispaania ning Prantsusmaa .
Hispaania laulja Rosa ja tema saatja palju väljas ei käima , sest olema juba enne Eesti sõit kohalik ajakirjandus tähelepanu ja kahenädalane Hispaania ringreis väsima|väsinud .
halb vorm olev Hispaania superklubi Madrid rida kaotama teine aasta järjest meister liiga avamäng Lyon Olympique ’ ile .
Läänemaa omavalitsusliit korraldama kahenädalane Hispaania - reis , maksma kinni iga omavalitsus kaks inimene reisikulu .
Hispaania film suurmees Pedro Almodovar|Almodovari film " kogu tõde mina ema " tunnistama laupäev Euroopa filmiakadeemia auhinnajagamine Berliin aasta parim film .
tema lisama , Hispaania päev ajal avanema peale härjavõitlus vaatamine võimalus nautima ka Hispaania muusika , flamenco ja pasadoble .
selline juhtum reguleerima Portugal ja Hispaania vahel 1998. aasta sõlmima|sõlmitud leping , mis puudutama mõlema maa läbiv jõgi loodusressurss kasutamine ja sätestama kahi|kahju hüvitamine kord .
Hispaania kompanii kuuluv lennuk 9. oktoober meeskond ja eestlane vahel puhkema|puhkenud tüli ajendama stjuardess , kes ei osanud|oskama inglise keel ja kes esmalt tekkima arusaamatus lennuk sooritama|sooritatud ost eest tasumine .
lisategur olema see , et viimane aeg olema Hispaania lisama|lisanud sinna oma rahaline nõue .
Eesti tahapoole jääma näide niisugune suur riik nagu Jaapan , Suurbritannia , Hiina , Hispaania ja Itaalia .
Madrid eeslinn hukkuma eile autopommiplahvatus kolm inimene , teine seas ka riik ülemkohus kohtunik , teatama Hispaania riigiraadio .
1. Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) 5 : 26.04.9 ; 2.
- ühine tollitariifistik alamrubriik 12.01 B kuuluv õliseeme ja õlivili ning rubriik nr 12.02 ja alamrubriik 23.04 B kuuluv toode puhul , mis varasem siseriiklik korraldus alune|alus olema Hispaania importimine maksustama|maksustatud nõndanimetatud “ regulatiivne tollimaks ” või “ muutuv hüvitistollimaks ” , kinnitama tollimaks baasmäär tase , mis tulema artikkel 91 sätestama|sätestatud tingimus kindel määrama ja mis olema tüüpiline 1984/85 . turustusaasta .
Hispaania valimine Euroopa visiit stardipaik ei olema Bush poliitika juhuslik , kuna hea suhe see riik aitama ka parandama suhe Ladina-Ameerika riik .
järgnema lõunalaager Hispaania , aprill keskel ootama ees lühirada mm . "
" Kaia saama praegu Rootsi , Saksamaa või Hispaania tasu treenima , see olema küsimus .
eile ilmuma lugu Portugal , tulema artikkel Hispaania .
ligi kolm nädal Kreeka , Hispaania , Rakvere ja Saksamaa 12 kohtumine pidav koondis mängima reede Kreeka Lamia tugev Horvaatia meeskond , kes kaotama juuni EM-valikturniir kaks kord .
enne kui Hispaania Kuningriik jõustama mõni käesolev protokoll mis tahes vorm rakendusakt , kaasa arvama|arvatud dekreet , direktiiv või haldusjuhend , tulema selline õigusakt kõigepealt esitama komisjon , et olema võimalik kontrollima see vastavus leping , ühinemisakt ja eelkõige käesolev protokoll .
Hispaania kirjanik Camilo Jose Cela , kes vöitima 1989. aasta Nobel kirjanduspreemia , surema neljapäev Madrid haigla .
Hispaania filoloogia ei õpetama teine Eesti kõrgkool .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 22 : 48 29.12 ( 19 ) Läti prokuratuur arest Lembergs|Lembergsi pere vara välismaa 22 : 45 29.12 ( 11 ) internetikuningas ostma Aasia kalleim korter 21 : 41 29.12 ( 22 ) Läti-Vene piir veokijärjekord tekitama 70 miljon euro kahi|kahju 21 : 25 29.12 ( 80 ) kohv hind tõusma 21 : 06 29.12 ( 8 ) õhtune retseptisoovitus : kuum õuna-jõhvikas tass jäätis 20 : 38 29.12 ( 25 ) SEB teenima kinnisvara müük ligi kolm miljard kroon 20 : 27 29.12 ( 46 ) Hispaania ei tohtima enam laps lööma 19 : 41 29.12 ( 17 ) Rootsi tänavu kalleim eramu ostma Vene mobiilvõrk juht 19 : 06 29.12 ( 6 ) käsipallur saama Itaalia kolmas koha|koht 18 : 40 29.12 ( 12 ) soomlane peatama Olkiluoto tuumajaam ühe reaktor 18 : 26 29.12 ( 17 ) petis nautima jõuluaeg netikaubandus rõõm 18 : 10 29.12 ( 2 ) valitsus väljendama valmisolek uurima täiendavalt Bhutto surnukeha 17 : 49 29.12 ( 56 ) Illimar Pärn|Pärna hüpe jääma treening väga lühike 17 : 38 29.12 Bode Miller avama aasta viimane MK-etapp tänavune võiduarve 17 : 19 29.12 ( 9
aga mis Pillesaar reaalselt kaaluma , olema , et kolima elama Iirimaa või Hispaania .
" Lennukipilet Ameerika maksma vähem kui Hispaania , " täpsustama Albert .
" kuna see raha eest pidama Avo harjuma|harjutama treeningulaager Hispaania , olema siiani miinus . "
kui Frankfurt staadion rootslane pressišeff Göran Havik asuma lõpuks , pool tund enne avavile ooteleheline pääse jagama , hõikama tema esmalt välja mäng osapool Inglismaa ja Paraguay ajakirjanik , seejärel see riik ühe alagrupp kuuluv Rootsi ning Trinidad ja Tobago kirjatsura , edasine valikukriteerium järgi tulema Saksamaa , Lõuna-Ameerika , Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa , Skandinaavia ...
liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania ja Portugal , ametiasutus võima taotlema , et komisjon asendama perioodiline nimekiri nimetama|nimetatud laev , mis kogu piiritlema|piiritletud ajavahemik või see ajavahemik osa jooksul ei saama vääramatu jõud tõttu oma püügiluba kasutama , ning et tema lisa perioodiline nimekiri ühe või mitu laev , kui sinna olema kandma|kantud vähem laev kui üks ja sama aeg püüdma võiv laev maksimummäär , tingimus et nimetama|nimetatud määr ei ületama .
Mühlegg ise naasma 25. veebruar aga mitte Hispaania , vaid Grainau linn Baier , kus tema pidama vend Martin hotell .
nimetama|nimetatud tekst olema lisama|lisatud kolm liikmesriik valitsus deklaratsioon , see üks tegema|tehtud aasta 1978 seoses rahvusvaheline laev arestimine konventsioon , teine 1989. aasta seoses Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine konventsioon ratifitseerimine ja kolmas kohtualluvus kohta asi puhul , kus teenus pakkumine seoses saatma töötaja liikmesriik , kus ei olema tema tavapärane töökoht .
kõige rohkem igatsema Jane Hispaania taga Eesti sügis .
vaidlus see briti sõjaväebaas ümber olema Suurbritannia ja Hispaania vahel kestma|kestnud üpris kaua .
Hispaania ja Portugal vaheline 11. juuni 1969. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ( jõustuma 1. juuli 1970 ) .
Conchita Martinez ( Hispaania ) , 10.
mis dokument olema tegemine , olema Hispaania Eesti veel teadma andma|andnud .
Hispaania kehtima eelmine aasta punktisüsteem juhiluba .
Duval asendama Citro ’ nis tippsport loobuma|loobunud Hispaania kuulsus Carlo Sainz|Sainzi .
kõik ülejäänud võistleja -- Peter Leko ( Ungari ) , Viswanathan Anand ( India ) , Aleksander Halifman ( Venemaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) -- koguma 4,5 punkt .
kümme tonn kokaiin vahele jääma|jäänud Eesti päritolu vene meremees andma Hispaania politsei kuritegu kohta tunnistus , kapten võima ootama eluaegne vanglakaristus .
poolfinaal Hispaania suurklubi kasu kaks värav meisterdama|meisterdanud prantslane Nicolas Anelka tunnistama pärast mäng , et looma|lööma teisipäev München oma profikarjäär esimene värav pea .
lähipäev vahetama aga kallis Hispaania maasikas välja veelgi kallim kodumaine maasikas , mis hakkama maksma ligikaudu 80 kroon kilo .
põhiline pistaatsiapähkel toodang andma Itaalia , Hispaania ja Kreeka .
UK olema teatama|teatanud 52 hukkuma|hukkunud sõdur Iraak , surm olema saama|saanud ka kuusteist itaallane , ja Taani , Hispaania , Ukrania ning Poola igaüks üks sõdur .
Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine korral jõustama liikmesriik käesolev direktiiv järgimine vajalik õigusnorm hiljemalt 1. jaanuar 1986.
tema sõna olema loogikavastane , et kvaliteeditõend välja andev Hispaania arst pidama kirjutatu aru saama , aga Eesti arst , kes sissetoodud kaup eest vastutama , ei pidama .
ETA viimane aeg ohvriterohkeim rünnak toimuma üleeile , mil lõhkeaine täis topitud|toppima sõiduauto Renault plahvatama tipptund Madrid kirdeosa asuv elurajoon hetk , kui see sõitma mööda Hispaania ülemkohus kohtunik auto .
lisa see tegema Hispaania ametiasutus koostöö pädev asutus , tagama et seesama laev liikumine olema teine liikmesriik sadam väljumine korral kooskõla I lisama nimetama|nimetatud lubama|lubatu|lubatud püügiliik suhtes kehtestama|kehtestatud tingimus .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus viimane voor alistama Barcelona tänu brasiillane Rivaldo kübaratrikk Valencia 3 : 2 , tõusma neljas ja pääsema Meistrite liiga valikturniir .
viies tulema Treviso Benetton ( Itaalia ) , võitma FC Barcelona ( Hispaania ) 106 : 103 ( 54 : 54 ) .
suveaeg minema öö vastu pühapäev üle kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ning vaid Baltimaa jääma seni kehtima|kehtinud talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa , Hispaania ja isegi Albaania .
pärast 33 aastane vaheaeg Davis Cup finaal jõudma|jõudnud Hispaania vastane olema Austraalia , kes alistama samuti kuivalt 5 : 0 Brasiilia .
katoliiklik riik nagu Hispaania ja Itaalia ei jõudma oma rahvas iial selline ühtsus nagu Holland .
humaansus apelleerimine olema Tshiili poolt ootama , sest valitsus olema juba ammu väitma|väitnud , et Suurbritannia pidama Pinochet|Pinocheti Hispaania väljaandmine erukindral vanus ja tervis tõttu katki jätma .
rahandus : Hispaania kurikuulsaim pankur silmitsi korruptsioonisüüdistus .
Hispaania olema valmis eraldama Afganistan elanik humanitaarabi kohaletoimetamine 13 sõjaväetranspordilennuk , teatama Hispaania kaitseminister Federico Trillo täna .
Indianapolis turniir finaal kaotama Hispaania tennisist , kuues asetama|asetatud Corretja Andre Agassile avasett ja elama üle Agass|Agassi löök saadud|saama nokdaun .
kümnevõistlus kahekordne maailmameister Tomash Dvorak saabuma Tallinn sisehooaeg avavõistlus pärast kaks nädal eest lõppema|lõppenud raske treeninglaager Hispaania .
“ Hispaania ja Portugal puhul :
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 182 , 4.
Pärnu olema saabuma|saabunud mängija Austria , Prantsusmaa , Soome , Rootsi , Hispaania , Austraalia , Itaalia , Saksamaa , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Ukraina , Läti ja Leedu .
- Hispaania Kuningriik ,
Euroopa meeskond esinema kontrollmäng kõige võimsamalt Hispaania , kes võitma kõik üheksa kohtumine .
Arturas Karnishovas ( Hispaania ) , 3.
viimane nädal olema ETA korraldama|korraldanud aga mitu pommiplahvatus ning Hispaania sotsialistlik valitsus lootus peatselt saabuv vaherahu olema hääbuma .
124. kord Hispaania särk kandma|kandnud Zubizaretta eksima häbiväärselt - pall põrkama just tema väravanurk .
Suurbritannia kaitseministeerium pidama üleeile vabandama piinlik vahejuhtum pärast , kus Brit|Briti|Britt merejalaväelane pühapäevane õppus kogemata Hispaania rannik maabuma .
Hispaania saama mäng jooksul kaks penalti , mis suutma realiseerima viimane mäng lõpp .
juunior MM-sari kuuluma veel ralli Kreeka , Soome , Itaalia , Hispaania ja Inglismaa .
Madrid kohtuma tema Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose ja peaminister Jose Maria Aznar|Aznari .
tema veetma Hispaania 18 kuu ning jagama see aeg jooksul oma teadmine lõhkeaine .
Tomasberg olema kuni eelmine aasta sügis Eesti suursaadik Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
naine Ronchett|Ronchetti sari finaal avakohtumine käima Unicaja Mala ( Hispaania ) jaks Hemofarm Vrsacist üle 77 : 47 ( 45 : 27 ) .
palju Puerto Rico helilooja saama haridus Euroopa , näide Prantsusmaa ja Hispaania .
kindel olema see , et laupäevane Hispaania meistrivõistlus mäng Recreativo Huelva tema kaasa ei tegema .
suurem elamus lõppema kohtumine Artur Jussupov ( Saksamaa ) - Vladimir Kramnik ( Venemaa ) ja Peter Leko ( Ungari ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) .
mäng ajal sõlmima|sõlmitud side kujundama tamm pere elukäik nii , et järgmine neli aasta saama kodupaik Hispaania , kus Jüri pakkuma treeneritöö sealne vasarakeerutaja koolitamine .
välismaa viibima käima ju ka pigem mõni maa - Taani või Hispaania näide , aga mitte " Euroopa Liidu|Liidud|Liit " .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal korduskohtumine alistama Atletico Madrid võõrsil Deportivo Coruna 1 : 0 ( 60.
Hispaania turismitööstur ei olema pessimist , sest Hispaania olema vaatamisväärsus , mis tulevik ei suutma devalveerima , pigem tema väärtus suurenema .
praegune olema Maria Hispaania käima|käinud seitse kord , kaks korral ka päris pikalt : viis kuu avama|avatud Eesti Fond|Fondi|Font stipendium , kaks kuu kultuurkapital oma .
Taebla vald noor volikogu 25 liige naasma Hispaania , kus lõppema rahvusvaheline noortevahetusprojekt teema " Vaba aeg kui keskkond kaitsmine ressurss " .
14 " salajane pealinn " tabel olema toodud|tooma veel Altea|Altiga Hispaania , Bad Wörishafen Saksamaa , Basel Šveits , Bergen Norra , Bristo UK , Dubrovnik Horvaatia , Glasgow Šotimaa , Grenoble Prantsusmaa , La Marche Itaalia , Nantes Prantsusmaa , Newcastle UK , Suzdal Venemaa ja Trieste Itaalia .
12 külalisriik andma liikmesriik vahel arutatus laupäevane lõunasöök ajal ülevaade tippnõupidamine juhtiv Hispaania peaminister Felipe Gonzalez .
Hispaania Kuningriik kohaldama ühine tollitariifistikk tervik algama 1. jaanuar 1996.
ilma et see piirama artikkel 94 kohaldamine , võima Hispaania Kuningriik vastavalt kindlaksmääratav üksikasjalik eeskiri säilitama koguseline piirang järgmine toode importimine kolmas riik :
Tartu jalgpallikool kuni 12aastane poiss käima võistlusreis Hispaania Palencia ja 20 Hispaania , Prantsusmaa , Holland , Saksamaa ning Ungari võistkond konkurents saama teine koht .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ütlema , et fanaatiline vähemus ei peatama hispaanlane minema pühapäev oma valimisvabadus teostama .
- “ osalema liikmesriik ” tähendama Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal ja Soome ,
Hispaania , Iirimaa , Rootsi ja Saksama jätkama veokijuht , taksojuht , farmer ja kalur eile tee ja sadam blokeerimine .
- summa , mis saama , lahutama Hispaania kuningriik kolmas riik importimine kohaldatav tollimaks baasmäär muutuvkomponent , mis võrduma määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 alune|alus kinnitama|kinnitatud muutuvkomponent , mis olema vastavalt olukord vähendama|vähendatud või suurendama|suurendatud lõige 1 esimene ja kolmas taane osutama|osutatud hüvitissumm|hüvitissumma võrra ;
Brit|Briti|Britt siseminister Jack Straw otsustama eile hommik , et Tshiili endine sõjaväeline diktaator Augusto Pinochetti ei andma Hispaania välja .
nool kinnitus lendama Hispaania ka oda üllatavalt hästi .
A-grupp : Tshehhimaa - Taani 28 : 26 , Hispaania - Ungari 34 : 21 , Eesti - Austria 20 : 24. järjestus : 1. Tshehhimaa 9 , 2.
Calidalia ( Hispaania )
sealt algama väike|väikene maailmarändur reis Eesti - läbi Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa nii jalgsi , " hääl " , rong kui ka lennuk .
seadma ideeauto salsa olema Volkswagen kuuluv Hispaania autotootja tulevikunägemus uus tüüp mahtuniversaal , mis peitma ise kolm tüüp sõiduk .
peale Hiiumaa esindama festival Euroopa Western Isles Inglismaa , Mallorca Hispaania , Sardiinia Itaalia ja Küpros .
Taani ajaleht karikatuur avaldama eelmine kuu Norra ning jaanuar Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania .
samas olema Hispaania gurmeekauplus kett ainus , mis Eesti laienemine siht olema võtma|võtnud .
märksa vähem saama punkt Poola ( 37 ) , Kreeka ( 36 ) , Belgia ( 22 ) , Shveits ( 22 ) , Slovakkia ( 19 ) , Prantsusmaa ( 18 ) , Hispaania ( 17 ) , Sloveenia ( 16 ) , Bosnia ( 13 ) ja Soome ( 9 ) .
parajasti Hispaania Cordoba viibima|viibinud Suurbritannia peaminister Tony Blair kommenteerima üleeile õhtu kaks päev varem sõlmima|sõlmitud Põhja-Iir|Põhja-Iiri rahulepe .
viimane aeg olema Hispaania politsei aktiivne tegevus tagajärg eesti kurjategija sealne kogukond aga lagunema hakanud|hakkama .
Raivo Murde , Estepona , Hispaania
29aastaselt olema sajas kord koondis eest väljak tulema|tulnud Claudio Suarez , Ramón Ramirez ( mõlema Mehhiko ) , Masami Ihara ( Jaapan ) , Eric Wynalda ( USA ) , 30-see lisa mainima|mainitud Beckenbauerile ja Maldinile veel Hossam Hassan ( Egiptus ) , 31- Gheorghe hagi ( Rumeenia ) , Paul Caligiuri ( USA ) , Didier Deschamps ( Prantsusmaa ) , Leone de Jesus Alvarez ( Colombia ) , 32 - Lothar Matthäus , Jürgen Kohler ( mõlema Saksamaa ) , Jorge Campos ( Mehhiko ) , Heinz Hermann ( Shveits ) , Jeff Agoos ( USA ) , Bobby Moore , Bobby Charlton ( mõlema Inglismaa ) , Gheorghe Popescu ( Rumeenia ) , Claudio Taffarel ( Brasiilia ) , 33 - Thomas Ravelli ( Rootsi ) , Ando Zubizarreta ( Hispaania ) , Alan Geiger ( Shveits ) , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa ) , 34 - Roland Nilsson , Björn Nordqvist ( mõlema Rootsi ) , Ladislau Bölöni ( Rumeenia ) , Thomas Hässler ( Saksamaa ) , Ulf Kirsten ( SDV / Saksamaa ) , Oleg Blohhin ( NSVL ) , Ari Hjelm ( Soome ) , 35 - Billy Wright ( Inglismaa ) , Peter Schmeichel ( Taani ) , Carmel Busutt|Busutti ( Malta ) , Carlo Valderrama ( Colombia ) , Kenny Dalglish ( Shotimaa ) , 36 - József Bozsik ( Ungari ) , 37 - Thorbjorn Svenssen ( Norra ) , 38 - Peter Shilton ( Inglismaa ) , Pat Jennings ( Põhja-Iiri ) , Héctor Chumpitaz ( Peruu ) , 39 - Morten Olsen ( Taani ) ning vanim neljakümneselt Dino Zoff ( Itaalia ) .
praegu takistama enamik eestlane Hispaania või Austraalia kodu looma majanduslik tingimus , kuid rahakott paksenema hakkama avastama ka see võimalus .
otsustav kolmas võidupunkt tooma Hispaania Juan Carlo Ferrero ( pilt ) , kes eilne esimene üksikmäng alistama Lleyton Hewitti 6 : 2 , 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 4. pingeline teine sett kestma koguni tund ja 16 minut , Ferrero võitma tie-break ’ i 7 : 5.
“ ent kuigi Hispaania meeskond itaallane NBA-kogemus keskmängija Stefano Rusconi saama viies viga , vähendama Ceramica vahe veel kaks punkt .
4. iga kord , kui laev sisenema Hispaania sadam ;
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 4 ja artikkel 243 lõige 4 ,
Armeenia I , Bosnia-Hertsegoviina ja Hispaania 33,5 , 8.-12.
et legaliseerimine eeldus olema Hispaania elamine vähemalt alates eelmine aasta juuni , jääma hinnanguliselt umbes 50 000 avaldus esitanu elamisluba ilma , edastama uudisteagentuur dpa .
44 asunik olema Gibraltar Hispaania liitmine poolt ja 12138 see vastu .
kõige kindlamalt võima ise tundma Hispaania , kes purustama kodu Eesti alagrupikaaslane Slovakkia 5 : 1.
Itaalia Torino välja antav päevaleht kirjutama bask terroriorganisatsioon ETA otsus lõpetama 16. oktoober 1998 sõlmima|sõlmitud relvarahu , et pärast 437 rahupäev pöörduma Hispaania tagasi terrorism õudusunenägu rüpp .
mitu suurem osa karjäär Itaalia või Hispaania rahakas klubi veetma|veetnud nimekas pallur olema teatama|teatanud soov vähemalt üks hooaeg Inglismaa mängima ja palju olema see ka tegema|teinud .
foto : Hispaania kaitseministeerium
London ravi tulema|tulnud Pinochet vahistama aasta eest Hispaania kohtunik nõu|nõue , kes tahtma eksdiktaator üle kohus mõistma piinamine ja tapmine pärast , mis panema toim|toime tema valitsusaeg aasta 1973-1990.
streik põhjus olema Hispaania lennuamet otsus võtma Iberia El Prat|Prati|Pratt lennujaam kasutuslitsents ning andma see lennufirma konkurent Air Europa ja Spanairile .
kuid Putin alustama kord maja löömine oma viis , oma luureöö-kolleeg abi , " tõdema Hispaania ajaleht .
- ligikaudu 1500 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
15 märts tunnistama Bono ajakirjanik Kataloonia statuut rääkima : " mina häirima mõte , nagu mahtuma Hispaania mitu rahvus ja mitu rahvuslik hümn ! "
soolestikuspetsialist Jose Luis Garcia Sabrido lendama Kuuba juba neljapäev ja tema kohaletoimetamine korrdaldas Kuuba valitsus tšarterlend , vahendama Reuters vasakpoolne suundumus El Periodico de Catalunya nimeline Hispaania ajaleht .
28. detsember jälgima Queiroz Hispaania Granadas tähelepanelikult Eesti koondislane etteaste mitteametlik maavõistlusmäng Andaluusia ( 0 : 1 ) .
kommunism ja sotsialism tiine 30s keskpaik Hispaania valima tema vastaspool .
ROK tegema valik järgmine aasta suvi , lisa Salzburg olema kandidaat Sofia ( Bulgaaria ) , Pyongyang ( Lõuna-Korea ) , Sotši ( Venemaa ) , Bakuu ( Aserbaidžaan ) , Jaca ( Hispaania ) ja Almatõ ( Kasahstan ) .
samuti põhikoosseis mängima|mänginud Hispaania juhtima Murcias Itaalia vastu 2 : 0. Albert Costa alistama Davide Sanguinet 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 2 ja Alex Corretja Andrea Gaudenzi 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 , 6 : 1.
“ Hispaania olema pärit ka Estonia kontserdisaal tool , ” selgitama Laine Jänes , “ aga kontserdimaja tulema veel parem .
enim olema Peugeot 206 ostetud|ostma Prantsusmaa ( 160 000 sõiduk ) , Suurbritannia ( 82 800 ) , Hispaania ( 49 800 ) , Saksamaa ( 42 800 ) Brasiilia ( 31 300 ) ja Iraan ( 25,500 ) .
Hispaania olema tõmmunahaline tantsijanna käima|käinud kolm kord ning teadma täpselt ütlema , et siinne olu ei saama flamenco elustiil kunagi toimima .
nüüd mööduma vaevalt nädal , ilma et mõni Hispaania ettevõte kuuluma plaan investeerima USA , Mandri-Euroopa või Suurbritannia .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) 1.50.5 , 3.
innukalt olema vaidlus ja meeleavaldus sekkuma|sekkunud kirik , samas kui kriitik märkima , et sõjavastane protest olema Hispaania usujuht hoiduma|hoidunud .
tema leping maa jalgpalliliit pikendama hiljuti 2006. aasta , kuid Hispaania ajakirjandus nõudma juba Saez|Saezi vallandamine .
piiramata kogu edasine ühtlustamine sõltuma iga teenus osutamine teel sõlmima|sõlmitud kindlustusleping ainult kindlustusmakse võetav kaudne maks ja muu lõiv risk asukohaliikmesriik artikkel 2 punkt d tähendus ja Hispaania puhul ka lisamakse , mis olema seadus kehtestama|kehtestatud Hispaania kindlustusselts “ Concorcio de compensacion de Seguros ” kasu see liikmesriik toimuv erakorraline sündmus tingima|tingitud kahi|kahju hüvitamine ülesanne täitmine .
Prantsusmaa , Belgia ja Hispaania advokaat olema Pinochet|Pinocheti vabastamiseotsus kohta apellatsioon esitama|esitanud .
Hispaania ajakiri müüma Eesti firma kvaliteediauhind .
viimane lunastama pääse veerandfinaal Prantsusmaa , alistama finaalturniir 700. kohtumine tänu viimane kümme minut löödud|lööma kaks värav Hispaania 3 : 1.
Rahvapartei võit olema näidanud|näitama , et parempoolne tulek Hispaania võimutüür , mis mõnikümmend aasta tagasi olema üsna pelutav , olema nüüdne normaalne demokraatia kulg .
kaugele maha jääma Prantsusmaa , Hispaania ja Suurbritannia esimene ning Saksamaa teine koosseis .
- Hispaania Kuningriik puhul kolm võrdne intressivaba aastamakse alates 1. jaanuar 1986 ,
Meistrite liiga kaheksandikfinaal loosima kokku tänavune meister FC Barcelona ja mullune parim Liverpool , soosik pidama Hispaania klubi .
Vabadus väljak pommiplahvatus korraldamine seostama|seostatud Toomas Helin ( 34 , vasakul ) ja Janek Kukk ( 30 ) lendama Hispaania Eesti , sest kapo lõpetama vastastikune kokkulepe aprill keskel see tagaotsimine , mis võimaldama tema Eesti ülekuulamine tulema .
teine autokatamaraan , Nordic Jet , mis sügis ja tali|talv sõitma Hispaania vesi , alustama 22. aprill .
prognoos : 1. Hispaania , 2.
järgnema : Vladimir Kramnik ( Venemaa ) 3 , Michael Adams ( Inglismaa ) , Peter Leko ( Ungari ) , Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Pjotr Svidler ( Venemaa ) 2,5 , Judit Polgar 2 , Joel Lautier ( Prantsusmaa ) , Onishtshuk , Van Weli 1,5 , Jeroen Piket ( Holland ) 1 , Shake|Shaked 0.
Kaljuste olema maailm noortekoor kord ka varem dirigeerima|dirigeerinud - 1992. aasta , mil koor tulema kokku Hispaania ja esinema Barcelona olümpiamängud .
kultuur ühtsus ja rahulik kooslus märkama Hispaania ka Karel Čapek - imetlema Sevillas kristlik kirikukell maur minarett Giraldat ja hulkuma Toledo , Kreeta pärit Dominico Theotocopuli , tuntum nimi lihtsalt Kreeklane|Kreeklas ehk El Greco kodulinn .
ent esimene tunnustus ei tulema|tulnud mitte Prantsusmaa , vaid hoopis Hispaania ...
" kogema Hispaania läbi oma ihu , kogema ise ja oma mõte . "
helin olema ise kohus tunnistama|tunnistanud , et tema olema peale Eesti kodakondsus ka Kreeka kodakondsus ja tema kavatsema oma edasine elu siduma Hispaania .
üksus hakkama uurima anarhistlik liikumine Hispaania , Itaalia ja Kreeka , uurimine kestma kaks kuu ning seejärel tegema soovitus politsei .
nii nagu nädal varem Galatasaray võit puhul Türgi , kippuma pidustus ka nüüd Hispaania kontroll alt väljuma .
Hispaania valitsus aga väitma , et kuna ETA olema Euroopa viimane aktiivne terrorirühmitus , siis olema täiesti normaalne , et parlament see küsimus arutus võtma .
nagu teatama Hispaania agentuur EFE , viitama rahvusvaheline araabiakeelne ajaleht Al-Haiyat , hakkama Iraak õhukaitsesüsteem uuendamine plaan elu viima mööduma|möödunud aasta .
valitsus kiitma hea leping Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , prantsuse , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi ja Ühendkuningriik ( Euroopa Liidu|Liidud|Liit
Isometsä diskvalifitseerimine järel kerkima maailmameister tulema|tulnud Per Elofssoni ( Rootsi ) järel hõbe Hispaania esindaja Johann Mühlegg ja pronks saama venelane Vitali Denissov .
peagi sõitma tema kaks nädal Lõuna-Roots|Lõuna-Rootsi Malmö , kevad|kevade aga ligi kuu aeg Hispaania .
mees 30 km kiireim olema sakslane , nüüdne Hispaania kodanik Johann Mühlegg .
naiskond kohtuma reede 41.-42. koha|koht mäng Hispaania , mees mängima nüüd koht 49.-56.
ja eks mina kõik teadma , mis pärast see idaeurooplanna Hispaania tulema !
" lisa kodune treening käima tali|talv paar kord Hispaania .
alagrupp juhtima Holland kaks võit , üks võidu olema saavutama|saavutanud Hispaania ning Türgi , Saksamaa olema seni võit .
samalaadne skeem toimima 1980s aasta ka Kreeka , Portugal ja Hispaania liitumine ajal .
Gonzalez Galdeano olema pärast viiekordne võitja Miguel Indurain|Induraini suurpäev esimene Hispaania rattur , kes saama kollane särk .
D. Hispaania
13.05 - Hispaania
Hispaania 9
noortemeister tulek tagama tema osavõtt MM-võistlus Hispaania .
Hispaania 753 , 5.
lisa andma Hispaania malemetseen Luis Rentero ( korraldama ka Linares|Linaresi suurturniir ) mõlema naismaletaja veel 25000 dollar .
film tegema sõitma autor Eesti maantee mööda läbi Leedu ja Poola Euroopa , filmima Hispaania , Kataloonia , Iirimaa , Norra .
1985. aasta 31. detsember koosseis ühendus ning Hispaania ja Portugal vaheline kaubavahetus ning kõnealune kaks liikmesriik vaheline kaubavahetus üleminekuaeg lõppema 31. detsember 1995 , mis tulemus ei olema see kaubavahetus puhul kaup identifitseerimine dokument ega menetlus enam vaja ; seega tulema kehtetu tunnistama komisjon määrus ( EMÜ ) nr 409/86 , muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3716/9 ;
Hispaania naine keskmine oodatav eluiga olema 82,7 aasta .
kuni kolmapäev õhtu tänavune meister liiga kõik tosin mäng kaotus vältima suutma|suutnud ja Hispaania liiga viimatine voor 3 : 0 Valencia võitma|võitnud Barcelona kustuma London Stamford Bridge ’ il esimene poolaeg kaheksa minut .
Eesti kinnisvaraäri ning agar osalemine üheksakümnes aasta mafioosolik kamp tuntud saama|saanud Imre Arakas olema viimane aeg elama|elanud Hispaania Marbella eeslinn Puerto Banus .
jalgpall EM C-alagrupp avamäng Rotterdam võitma Norra Hispaania 1 : 0 tänu vastane väravavaht Jose Molin|Molina jäme viga .
Hispaania puhkusesaar Mallorca olema talv alanud|algama lumetorm , rahehoog ja äike|äikene .
USA MM-meeskond kogenuim olema David Woo|Wood ( 33 , 206 , läinud|minema hooaeg CBA klubi Rockfort Lightning ja Hispaania Mala Unicajas ) , kes mängima|mänginud seitse hooaeg NBA .
kõnealune erand rakendamine tulema Kanaari saar tavapäraselt eksporditav või edasisaadetav töödeldud|töötlema toode kogus kindel määrama see 1989. , 1990. ja 1991. aasta keskmine eksport ja edasisaadetav kogus alune|alus enne Poseican|Poseicani kord jõustumine , nagu Hispaania ametiasutus see kehtestama ;
Baskimaa asuma kaks pool Hispaania ja Prantsusmaa piir olev Pürenee ning ulatuma Biskaia laht .
Gibraltar peaminister Peter Caruana märkima hiljuti , et Gibraltar elanik ei olema huvitama|huvitatud Hispaania võim alla minemine .
lisa omama tema suvila Kragero , uhiuus eramu Hispaania ning motell sobiv palkmaja Kvitefjell|Kvitefjelli ja Trysil|Trysili vastavalt 44 ja 30 majutuskoht .
Hispaania odav kurk
mees : Greg Rusedski ( Suusbritannia ) - Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 1 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 15 ) - Roger Federer ( Šveits ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Andreas Vinciguerra ( Rootsi ) - Wayne Ferreira ( LAV , 10 ) 6 : 0 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Chris Woodruff ( USA ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 3 , Magnus Norman ( Rootsi , 4 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 7 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 16 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 7 ) 4 : 6 , 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 2 , 7 : 5.
" Hispaania võlu olema see , et seal olema peaaegu aastaringselt soe .
“ Postimees ” tabama Eesti mees koondis hollandlane peatreener eile telefonitsi Hispaania , kus mees koos pere puhkama .
3. Roberto Heras , Hispaania , + 0.50 ,
määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama kanaari saar põllumajandustootmine seotud|siduma erimeede kohaldamine alates 1. juuli 1992 ; kõnealune meede käsitlema täiendav lisatasu , mis maksma kerge tall ja emaskits tootja sama tingimus kui määrus ( EÜ ) nr 2467/97 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; kõnealune tingimus järgi olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud maksma täiendav lisatasu ;
Prantsusmaa jääma Hispaania vastu 0 : 1 taha , kuid enne vaheaeg Frank Ribery viigistama .
Dahl|Dahli sõna olema tema viimane kaks aasta jooksul ( mil Manutend|Manutendi|Manutent koostöö olema tegema|tehtud - toim ) tegema|teinud Hispaania kinnisvara ost kaupa 14 eestlane .
Hispaania maine kõva mees , härjavõitleja ja romantiline armastus maa olev palju rajama|rajatud Hemingway romaan ilmnev klišee .
Hispaania esindaja Johann Mühlegg 14 punkt edestav Alsgaard pelgama , et ka tema olema raske liidrisärk Norra jätma .
Hispaania meeskond treener-kapten Javier Duarte olema tegema|teinud suurepärane valik , kui vahetama paar päev enne võistlus algus Albert Costa Ferrero vastu .
1872 - Hispaania puhkema kodusõda .
v . merlang TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
UEFA meister liiga finaal olema täna Stade de France ’ il vastamisi Hispaania klubi Madrid Real ja Valencia
finaalipääs olema automaatselt garanteerima|garanteeritud eelmine aasta kümme parem ja Eurovisioon " suur nelik " Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania ja Suurbritannia .
- 4. piirkond : Hispaania ja Portugal .
tegelikult olema kõik viimane aastakümme tugevam klubi pärit Itaalia , Hispaania või Saksamaa .
Sappadas mees 15 km vabastiil Hispaania esimene MK-etapivõit tooma|toonud , kodakondsus vahetama|vahetanud sakslane Johann Mühleggile tulema lõpuks oodatud|ootama täistabamus .
see suvi vahistama Hispaania politsei Harjumaa Saue pärit noormees , kes töötama madrus inglane kuuluv purjekas , mis last olema ligi viis tonn hashish .
1995. aasta jaanuar harjutama eeskivi Hispaania , laager kuluma ligi 15 000 kroon .
Hispaania olema jõulunädal ulatuslik üleujutus , Portugal Assoor saar tekitama tõsine kahi|kahju torm ja paduvihm .
Hispaania kindlustama edasipääs võit ja viik juht kui Sloveenia võitma Norra .
kolm aasta tagasi olema vend isa juures saun , väljas olema sada kraad külm , ja siis mõtlema : minema Hispaania , Mallorca .
Itaalia ja Hispaania rada olema käima|käinud pea kõik piloot , kes kaks hooaeg vahel meeskond vahetama .
juba ligi 30 aasta Baskimaa iseseisvus eest võidelnud|võitlema ETA katkestama enam kui aasta püsima|püsinud vaherahu aasta algul , süüdistama Hispaania valitsus soovimatus pidama tõsine kõnelus probleem poliitiline lahendamine .
Eesti politsei pidama tõenäoline , et nooruk vedama lõhkeaine Hispaania tegutsev eestlane kurjategija .
kaks aasta tagasi ränk terrorirünnak üle elama|elanud Hispaania toetus olema veelgi väiksem - positiivne hinnang andma iga viies vastaja .
Wolfgang von Trips olema pikk aeg " üksik hunt " oma kaks etapivõit 1961 nii kaua kuni Jochen mass võitma Hispaania GP 1975. aasta .
ühisdeklaratsioon eriline üleminekumeede kohta , mis võima osutuma vajalik Kreeka suhe Hispaania ja Portugal pärast viimane riik ühinemine
“ mina ei ütlema , et mina viga tegema , kui mina Hispaania kodakondsus võtma . ”
Hispaania välisminister Josep Pique teatama Iisrael suursaadik väljakutsumine pärast kohtumine Vene välisminister Igor Ivanov ja EL välispoliitikajuht Javier Solanaga .
Wilmots ) , Rootsi - Hispaania 1 : 1 ( 76. pen .
hetk siduma see konventsioon üks osa Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) riik - Saksamaa , Prantsusmaa , Benelux|Beneluxi riik , Hispaania , Portugal , Austria , Kreeka ja Itaalia .
Koit Toome , 12. koht , Soome 12 , Slovakkia 8 , Ungari 4 , Rootsi 4 , Hispaania 2 , Holland 2 , Sloveenia 2 , Poola 1 , Iirimaa 1 punkt .
nimetama|nimetatud fond olema aga mõeldud|mõtlema vaid uus liikmesriik ning vähem arenema|arenenud praegune liikmesriik Hispaania , Portugal ja Kreeka .
Hispaania autofirma SEAT kavatsema kulutama 50-60 miljon dollar oma toode müük laiendamine Mehhiko .
liikumisvabadus õigus kasutamine käsitlev üleminekusäte alune|alus andma praegune liikmesriik , pöördumine oma tööjõuvajadus rahuldamine see kolmas riik pärinev tööjõud poole , mis ei kuuluma kõnealune liikmesriik tavaline tööturg , Hispaania ja Portugal kodanik sama prioriteet kui teine liikmesriik kodanik .
“ see olema vaid mina osamaks Hispaania asuv office ’ sse .
tema pakkuma konkurents EM neljas mees Mario Pestano ( Hispaania ) ja kuues Piotr Malachowski ( Poola ) .
meenutama , et kaks aasta tagasi Kreeka EM jääma Venemaa Hispaania alla .
205 foto hulgas olema ka Capa rahvusvaheliselt tuntud tegema|teinud ja Hispaania kodusõda sümbol muutuma|muutunud ülesvõte “ langema|langenud vabatahtlik ” 1936. aasta , mis kujutama surev Hispaania vabariik sõdur Cordoba .
seejärel vähendama erinevus tema hind ja vastav ühine turukorraldus sätestama|sätestatud eeskiri kohaselt Hispaania piim suhtes esimene lõik osutama|osutatud kontrollperiood jooksul kohaldatav tagama|tagatud hind alune|alus arvutama|arvutatud hind vahel järk-järgult nõnda , et neljas lähendamine võrduma see pool esialgne erinevus ja kaotama täielikult seitsmes lähendamine .
“ Hispaania Tenerife treenima külm vesi välibassein , ” võdistama pruunikspäevitunud ujuja õlg ja lisama kohe , et õhk olema seevastu väga soe .
Korvpall Euroopa meistrivõistlus finaalturniir Rootsi pääsema alagrupp võitja otse veerandfinaal kõik kolm vastane võitma|võitnud Prantsusmaa , Leedu , Hispaania ja Kreeka .
Frankfurt mess tooma tema kirjastamiseleping Norra , Soome ja Hispaania .
see aasta debüteerima tema Miskolc|Miskolci ooperiteater Ungari ja Bilbao ooperiteater Hispaania .
" viis tund kuluma treenimine ära , eks pere ajama senikaua oma asi - käima Hispaania tutvuma või sulistama bassein .
Itaalia ajaleht La Stampa trükkima ära väike|väikene pilt kariaktuuris , kaks Hispaania leht - El Periodico ja El Mundo - avaldama pilapilt samuti .
näide vene armee ja Tšetšeen|Tšetšeeni mässaja ( mõlema kasutama rubla ) või siis Baskimaa separatist liikumine ETA ja Hispaania armee ( mõlema kasutama euro ) .
viimati 19. detsember märk tabama|tabanud Florian Maurice ’ i kaks täpne pealelöök tooma prantsuse sari juhtiv Marseille ’ le võit Vigo Celta üle , kuid väravavaht Stephane Porato viga tõttu jääma tema võidu|võit napp 2 : 1. Hispaania liiga neljas klubi avitama venelane Aleksandr Mostovoi resoluutne tegutsemine .
Väike|Väikene|Väikes|Väikese Hispaania linnake Bunol|Bunoli loopima umbes 30.000 inimene kolmapäev iga-aastane tomatisõda käigus üksteise pihta sodi sadakond tonn küps tomat .
majanduskasv toel tekkima|tekkinud vaba raha ei investeerima eestlane enam äärelinn paneelmaja korter , vaid vill|villa Hispaania ja Türgi päikseline rannariba või hinnatõus lävi Bulgaaria kinnisvara .
eestlane kahtlustama ermitaaž vähemalt miljon dollar maksev maal vargus ; Hispaania politsei asuma likvideerima eestlane kurjategija koloonia Marbellas ; Holland andma välja sutenöör ja Soome narkokaupmees .
tantsukompanii ise olema pärit Rootsi , kuid kaasa tegema inimene Hispaania , Saksamaa , Rootsi , kes kõik olema alles Eesti esimene kord kokku saama|saanud .
Franco kujutlus Hispaania impeerium ei sobima|sobinud kokku vähemus püüdlus säilitama kultuur ja keel .
kui lisama veel iirlane Stephen Roche , kes üks aasta ( 1987 ) saama hakkama selline vägitegu , et võitma kõik kolm suurtuur ( Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ) ja tulema ka maailmameister , siis see viis hulgas pidama leiduma kõik aeg parim jalgrattur .
seni olema Pütsep oma kaheaastane profikarjäär jooksul Itaalia , Prantsusmaa või Hispaania velotuur väljavalitu sekka pääsema|pääsenud .
esimene meeskond kindlustama koha|koht kaheksandikfinaal Hispaania , kes ka teine mäng saama 3 : 1 võit , seekord Paraguay üle .
Jose Maria Jimenez ( Hispaania , Banesto ) -2.12 , 4.
Hispaania kestma kodusõda .
" tema tapma umbes kell 8.45 Hispaania aeg järgi ( 9.45 Eesti aeg järgi ) , kui tema hakkama kodu lahkuma .
samuti avaldama Euroopa ühendus teataja sama seeria de Almeida Cruz , Desantes Reali ja Jenard ’ i aruanne Hispaania ja Portugal ühinemine konventsioon kohta .
nagu Bobby , elama ka tema aasta mitu kuu Hispaania .
lepinguosaline olema too korral paavst Leo X , prantsuse kuningas François I , Inglis kuningas Henry VIII ja Hispaania kuningas Carlo I , kes saama varsti Saks|Saksa rahvus Püha Rooma riik keiser Karl V. muuseas seesama mees , see aeg veel väga noor mees , kes õuekunstnik just sedaaegu olema tallinlane Michel Sittow - Sittow , kes mina võibolla ka veel siin edaspidi kõnelema .
Iirimaa erakorraline ja täievoliline suursaadik Hispaania Patrick Walshe ’ i ;
lisa Eesti suusataja tulema Tartu maraton Soome , Hispaania , Austraalia , Shveits , Rootsi , Poola , Läti , Leedu , Venemaa , Saksamaa , Jaapan , Austria , USA ja Norra .
Kiri teatama , et see ja see olema võitma|võitnud kas pudel shampanja või fotoaparaat või reis kaks mõni Hispaania kuurort .
; prantsuse Guadeloupe ’ i ja Martinique ’ i departemang ning Hispaania puhul olema roosuhkur osas see kuupäev “ 1. juuli ” . ”
Erik Schmidt olema üle 40 aasta Hispaania Mallorca elav eestlane , kes ise pidama oma põhitegevus maalimine .
Hispaania uus rahandusminister Rodrigo Rato nentima , et ka Hispaania olema sarnane plaan .
" tegelikult olema Hispaania flamencostaar ikkagi mees .
nõukogu 21. detsember 1987. aasta otsus 87/608 / EMÜ Euroopa Majandusühendus ja Küpros vaheline assotsieerumisleping protokoll sõlmimine kohta Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine tõttu ühendus 1 kehtestama algama 1. jaanuar 1988 Hispaania ja Portugal Küpros kauplemine kord ;
tema säilitama Hispaania puhkus käimine traditsioon , " muigama mina .
see olema ka liider Abraham Olano ( Hispaania , Banesto ) .
mis kehtestama tehniline ja kontrollimeede portugali lipp all sõitev laev püügitegevus suhtes Hispaania vesi
Saksamaa Suusaliidu|Suusaliidud|Suusaliit tüli|tüll läinud|minema ning Hispaania kuningriik katus paluma|palunud suusakuulsus Johann Mühlegg saama paber kiiresti kord .
vaatamata see , et tekkima loodetu surema|surnud ring - pärast see , kui Valgevene kaotama Hispaania 1 : 3. eestlane olema hispaanlane null võitma|võitnud , paraku olema geim suhe mina ebasoodus .
9 Sonia Livingstone ’ i uurimus kandma pealkiri " Young People and New Media " ( YPNM ) , see projekt alune|alus viima 1999. aasta läbi küsitlus 6- kuni 16aastane noor hulgas ( 15 000 laps ) Belgia , Taani , Holland , Prantsusmaa , Saksamaa , Iisrael , Itaalia , Madalmaad , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
Hispaania esindav sakslane jõudma ühisstart võistlus finiš 10,7 sekund enne austerlane Christian Hoffmanni .
Hispaania tenniseliit teatama esmaspäev , et Davis Cup|Cupi|Cupp finaal Hispaania ja karikakaitsja Austraalia vahel toimuma 8.-10. detsember Barcelona .
Hispaania velotuur sõitma 206 km pikkune 13. etapp , mis pärast raske mägi kujunema rattur pisut kergem .
Alex Corretja ( Hispaania ) , 14.
euro ei segama praegu ka Iirimaa , Hispaania või Soome kasvama EL keskmine kiiremini .
pidama kannatus varuma , " kõlama Hispaania Salumäe|Salumägi sõnum .
Gibraltar rahvas lükkama rahvahääletus resoluutselt tagasi ettepanek saar Hispaania ja Brit|Briti|Britt võim jagamine kohta , otsustama seega jääma edasi vaid briti võim alla .
Hispaania kannatama külm käes kõige rohkem Kanaar|Kanaari saar , kus kestvalt jahe ilm olema tooma|toonud kaasa põud .
käesolev määrus jõustuma 1. märts 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisakt jõustumine .
kuid Peeter Lauritsal õnnestuma osalema veel kaks üritus : Hispaania kunstnik Carlo Coronas performance ’ is “ püha õhtusöömaaeg ” ning saksa arhitekt Gunnar Elksnat|Elksnati projekt , mis seisnema “ Diaspora ” kunstnik kodu põhiplaan maalimine Oviedo asfalt suurus 1 : 1. nii jääma Oviedo linnaruum maha kütiorg rehealune põhiplaan .
pakkuja seas olema ka Soome Sonera , mis osalema 19 protsent Hispaania Telefonica juhitud|juhtima konsortsium IPSE 2000.
" Kesk ja Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa kuumalaine aeg olema Hispaania sageli üle 40 kraad , kõige rohkem 47.
Hispaania uurija Nuria Vidal olema periodiseerima|periodiseerinud Almodóvar|Almodóvari looming etapp .
järgmine koha|koht : Aleksandr Onishtshuk ( Ukraina ) , Jeroen Piket ( Holland ) ja Sokolov 8 , Alex Jermolinski ( USA ) 7 , Julio Granda Zun|Zuni ( Peruu ) ja Jan Timman ( Holland ) 6,5 , Viktor Kortshnoi ( Shveits ) , Nigel Short ( Inglismaa ) , Joel Lautier ( Prantsusmaa ) ja Loek van Wely ( Holland ) 6 , Miguel Illescas ( Hispaania ) 5,5 , Predrag Nikolic ( Bosnia ja Hertsegoviina ) 5 , Igor Glek ( Venemaa ) 4 punkt .
konkurents pakkuma kaks auhind pärgama|pärjatud Hispaania " Léon ja Olvido " .
Hispaania 1295 8,13
Sootaga mõis talupoeg Martin Saar ( Märt Saar ) osalema 1860. aasta ekspeditsioon Hispaania täielik päikesevarjutus vaatlemine , kus tema oma suurepärane nägemine saama ülesanne vaatlema varjutus ajal täht ning fikseerima see pliiats spetsiaalne poolsfäär .
Hispaania velotuur ihkama Aus võtma etapivõit ning pidama profirattur tähtsus kolmas jõuproov lõpp vastu .
Kataloonia Hispaania pealinn kolima|kolinud staar saama hoobilt Barcelona vihatuim ja Madrid armastatuim kodanik .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 3 ,
Insulza , kes kohtuma London oma briti kolleeg Robin Cook|Cooki , ütlema , et tema paluma Suurbritannia loobuma eksdiktaator väljaandmine Hispaania ning vabastama tema tervislik kaalutlus .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) , 5.
täna kohtuma Eesti Hispaania , kes palju üllatus olema turniir kaotama|kaotanud kaks mäng kolm .
Keerd|Keerdi|Keert sõna käsitlema väliskomisjon tänane istung ka komisjon planeeritav visiit Hispaania .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) , 12.
" Clinton elektrooniline lintšimine " , tõdema Berliin ajaleht Die Welt , Holland päevaleht Handelsbla|Handelsblad võrdlema eriuurija Starr|Starri meetod Hispaania inkvisitsioon ja Ida-Saks|Ida-Saksa salapolitsei Stas|Stasi oma .
Hispaania kuningriik deklaratsioon EURATOM kohta
14. Juan Carlo Ferrero - - ( Hispaania ) - - 58
Tallinn , 16. mai ( EPLO ) - Eesti smugeldaja konfiskeerima Hispaania Alicante provints seitse tonn hašiš , kirjutama sl õhtuleht .
Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 2 lõige 3 kohaselt võima ühendus institutsioon võtma enne ühinemine ühinemisakt artikkel 396 osutama|osutatud meede ,
Hispaania tähistama tänavu Luis Buñuel|Buñueli aasta .
mina nutma|nutsima siis ja nutma|nutsima uuesti käesolev aasta , kui meedia mahamaterdatud tiim suutma taas tegutsema ühtne jõud ja alistama Hispaania noor mängija .
Hispaania liikmestaatus raamistik olema mina kogu aeg üritama|üritanud suunama Hispaania poliitika integratsioon suunas .
prantslane MM-kuld viima|viinud Zinedine Zidane näitama oma võimsus veerandfinaal Hispaania vastu .
see-eest pisike|pisikene Hispaania linn Ferrol|Ferroli teenima tema sama aeg ( 1,5 h ) 35 euro .
Hispaania ajaleht El Pai korrespondent Rodrigo Fernandeze sõna vahistama rühm Groznõi põhjatipp asuma Staraja Sunža linnajagu , kuhu tema viima FSB agent , kes kuuluma ühtlasi Moskva-meelne tšetšeen üksus .
andma ise aru : MM eraldistart tähendama muu kui temposõit Hispaania velotuur .
eile Hispaania Barcelona ringrada toimuma|toimunud Kataloonia GP riisuma 500ccm klass koor itaallane .
nõupidamine võtma osa ukraina organisatsioon esindaja Belgia , Bosnia , Suurbritannia , Taani , Hispaania , Läti , Leedu , Saksamaa , Rumeenia , Poola , Slovakkia , Ungari , Prantsusmaa , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Rootsi ja Soome .
ka Itaalia ning Hispaania press pidama Armstrong liidrisärk pugemine supertulemus , skeptiline jääma Belgia ajakirjanik .
Euroopa liit hakkama koos Argentina otsima reaalne lahendus riik tabama|tabanud majanduskriis , ütlema Hispaania peaminister Jose Maria Aznar täna Euroopa parlament esinema .
" eestlane , kes tahtma Hispaania reisima või töö minema , saama ettetulev probleem Helsingi asemel lahendama nüüd Tallinn , " sõnama aukonsul Sildmäe .
" Hispaania mina jalgpall vaatama ei käima|käinud - paar õhtu jääma mõni aeg vaid telekas äärde . "
Hispaania kohtunik toetus ?
Hispaania Kuningriik kohaldama kuni 31. detsember 1990 vastavalt kindlaksmääratav üksikasjalik eeskiri süsteem , et kontrollima :
ainult tema pärast Valencia tulema|tulnud fänn ees sõitma paavst staar kohaselt ringi limusiin , elama 186ruutmeetrine sviit , mis sein kaunistama paavst lapsepõlvepilt , ning sööma Hispaania tippkoka|tippkokk Sergi Arola valmistama|valmistatud roog , mis igaüks ei saama ise kuupalk eest .
või siis mõtlema ajalugu teadma Hispaania allakäik , kui Ameerika hõbe ja kullakaevandus võimaldama lahe äraelamine , ilma et olema pidama|pidanud arendama tööstus ning kaubandus .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1482/86 , mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 3717/85 , mis kehtestama tehniline ja kontrollimeede portugali lipp all sõitev laev püügitegevus suhtes Hispaania vesi 15. mai 1986
Kaugpüügitraaler Tammsaare 16liikmeline meeskond kuu Eesti pärit vene rahvus meremees olema tänaseni Hispaania vaht all .
Hispaania karikavõistlus teine ring pidama kõrgliiga meeskond kaotus vastu võtma villarida , kes jääma penalti alla kolmas liiga klubi Granada .
pühapäev õhtu võima Hispaania piir kuluma sama palju aeg kui kogu riik läbimine .
Hispaania film " Meri " minema tagasi Hispaania kodusõda aegne Mallorca , kus Franco-meelne laskma maha mitu vabariiklane .
tasumine Euroopa ühendus , mis koosseis olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik , ning Andorra Linnriik , Ungari Vabariik , Island Vabariik , Norra kuningriik , Poola Vabariik , San Marino vabariik , Slovaki Vabariik , Šveits konföderatsioon ja Tšehh|Tšehhi vabariik 3 kõik summ|summa , mis eest printsipaal 4
vürtsikaubandus tõotama kolossaalne kasum ja see sundima nii Portugal kui ka Hispaania kuningas oma alluv maailmaavastusretk igati toetama .
lauatennis MM Osaka alistama Eesti naiskond 41. koha|koht matsh Hispaania 3 : 1 , kaks võit tooma Tatjana Tšistjakova .
Kaheksandikfinaal Hispaania koondis noor väravavaht Iker Casillas tõusma kaheksandikfinaal Iirimaa kangelane , tõrjuma eile kokku kolm penalti .
Kataloonia , üks rikkam Hispaania autonoomne piirkond , tahtma esialgne statuudiprojekt järgi kõik Kataloonia makstav maks ise koguma , ent Madrid leppima lõpuks kokku , et praktiliselt tema suurem summa juurde ei saama .
sina olema tugev meeskond , see mängija väärima austus , lausuma Birjukov , kes sugulusside tõttu sõitma elama Hispaania ja mängima Real|Reali 12 hooaeg .
- 26. november 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3403/92 , mis kehtestama 1992/93 . majandusaasta Hispaania ja Portugal suhtes kohaldatav ühendus pakkumishind magus apelsin puhul , 18
mina olema olema|olnud ja olema suur hispaaniakeelne elanikkond Kataloonia , . kuna mina olema tabama|tabanud viimane sada aasta jooksul suur immigratsioon , sest olema olema|olnud majanduslikult edukam piirkond Hispaania .
Urmas sõna juhtuma see siis , kui Hispaania olema valimine ning politsei viima kõrgendama|kõrgendatud valmisolek .
kunstiakadeemia nahakunst magistrant mari pill võitma Hispaania toimuma|toimunud võistlus " Lapiz de Oro 2006 " töö " Two Faces " jalatsiprototüüp kategooria auhind kuldpliiats .
talvepuhkus olema kahandama|kahandanud meister liiga ainus täisedu esinev Hispaania suurklubi FC Barcelona jõud .
suvi teine pool viima inimene suurlinn ning täitma see Hispaania rand .
mööduma|möödunud aasta sõitma koos abikaasa Hispaania läbi ja ilmselt minema see aasta veel kord .
4 .- 8.02 : Etoile de Bessèges ( Prantsusmaa ) ; 11 .- 15.02 : Tour Méditerranéen ( Prantsusmaa ) ; 15 .- 19.02 : Ruta Ciclista del Sol ( Hispaania ) ; 24 .- 28.02 : Vuelta a la Communida|Communidad Valencia ( Hispaania ) ; 4 .- 8.03 : Vuelta Ciclista a la Communida|Communidad Murciana ( Hispaania ) ; 8 .- 15.03 : Pariis-Nice ( Prantsusmaa ) ; 11 .- 18.03 : Tirreno-Adriatico ( Itaalia ) ; 23 .- 27.03 : Semana Catalan ( Kataloonia velotuur , Hispaania ) ; 28. ja 29.03 : Criterium internationa de la Route ( Prantsusmaa ) ; 6 .- 10.04 : Vuelta al Pais Vasco ( Hispaania ) ; 7 .- 10.04 : Circuit de la Sarthe ( Prantsusmaa ) ; 15 .- 19.04 : Tour du Vauclus ( Prantsusmaa ) ; 5 .- 10.05 : Tour de Romandie ( Shveits ) ; 5 .- 10.05 : 4 Jours de Dunkirk ( Prantsusmaa ) ; 16. ja 17.05 : Tour de l ’ Oise ( Prantsusmaa ) ; 19 .- 24.05 : Midi Libéré ( Prantsusmaa ) ; 23 .- 31.05 : Tour of Britain ; 7 .- 14.06 : Criterium Dauphiné Libéré ( Prantsusmaa ) ; 10 .- 14.06 : Tour of Sweden ; 11 .- 14.06 : Tour du Luxembourg ; 16 .- 25.06 : Tour de Suisse ; 10 .- 23.08 : Volta o Portugal ; 11 .- 15.08 : Taani velotuur ; 17 .- 21.08 : Vuelta Ciclista a Burgos ( Hispaania ) ; 18 .- 21.08 : Tour du Limousin ( Prantsusmaa ) ; 25 .- 29.08 : Ronde van Nederland ( Holland ) ; 4 .- 9.09 : Tour de l ’ Avenir ( Prantsusmaa ) .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 lõige 2 ,
" selline küünal dekoreerimine olema eriti populaarne Hispaania ja näide Saksamaa .
Hispaania kohtuallikas teade kestma mõrv kahtlustatav Kenneth Noye Suurbritannia väljaandmine protsess üheksa kuu too vahistamine arvama .
Hispaania olema otsustama|otsustanud see ära kasutama oma võitlus regionaalabi säilitamine , mis muidu võitma suunama uus liikmesriik , näide Poola , mis SKT moodustama vaevu 40 protsent EL keskmine .
alates 1. jaanuar Cofidis jalgrattur profimeeskond kuuluv Janek Tombak sattuma Hispaania treeningulaager taas koolipinki-kogu tiim läbima loeng tsükkel teema " õige toitumine ja medikament tarvitamine " .
kõnealune andmed edastama Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg puhul alates 1979/80 . veiniaasta , Itaalia ja Kreeka puhul alates 1982/83 . veiniaasta , Hispaania puhul 1987/88 . veiniaasta ning Portugal puhul alates 1989/90 . veiniaasta .
Hispaania arhitekt Roberto Puigil õnnestuma nägema isegi ühe vesinikupomm .
lisa osutuma Hispaania grand Prix juba kümnes võistlusetapp ühtejärge , mis ei võitma|võitnud rivi eesots startima|startinud sportlane .
täna lõppema Tallinn piirivalveamet poolt läbiviidud planeerimiskonverents Exercis Co-operative Baltic Eye 2001 , mis juhtima NATO kirre peakorter esindaja inglise õhujõud kolonelleitnant Ken Burgess , Hispaania õhujõud kolonelleitnant Emanuel Fernandez ja Kreeka laevastik kaptenleitnant Georgios Lambrakak|Lambrakaki .
Itaalia ja Hispaania olema viimane aasta olema|olnud häda Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas paadipõgenik , kes üritama jõudma Euroopa ka uppumisoht kiuste .
Narva sündima|sündinud Venemaa jalgpallur Valeri Karpin saama eile Madrid kohus õigus mängima Hispaania liiga võrdne alune|alus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit vutimees .
Saksamaa press juhtima tähelepanu tõsiasi , et Mühlegg|Mühleggi saavutus tõusma üles pärast kolimine Hispaania ja sealne kodakondsus võtmine .
mina ütlema ka , et mina vastu olema huvi tundma|tundnud teine Venemaa , Ukraina ja Hispaania klubi .
Hispaania siseministeerium pressiesindaja Madrid kinnitama , et Prantsusmaa olema vahistama|vahistatud mitu ETA liige , kuid enam üksikasi tema ei andma|andnud .
Hispaania laager minema täis ette
Noarootsi olema Hispaania vallavanem Ülo Kalm abikaasa ja volikogu aseesimees Silver Schönberg .
Hispaania , Portugal ja Iirimaa kogemus näitama , et läbirääkimine ajal välisinvesteering see riik suurenema , viitama Ilves liitumisläbirääkimised majanduslik aspekt .
koos mina Hiiumaa kuuluma sinna Alonniso Kreeka , Elba Itaalia , Fuerteventura ja La Palma Hispaania ning Pollworm Saksamaa .
Amelia Island turniir poolfinaal võitma Monica Seles ( USA , 3 ) Paola Suarezi ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 2 ja Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 12 ) 6 : 3 , 6 : 2.
Hispaania olema see nimekiri viimane , vaid 48 protsent hispaanlane tegema töö .
12. Hispaania
määrus ( EMÜ ) nr 918/83 artikkel 1 lõige 3 sätestama , et Helgoland|Helgolandi|Helgolant saar käsitama kolmas riik ; nõukogu 23. juuli 1984. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2151/84 ( ühendus tolliterritoorium kohta ; viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) säte tulenema , et kõik ühendus tolliterritoorium väljapoole jääma territoorium olema Helgoland|Helgolandi|Helgolant saar sama õiguslik seisund ; seepärast olema artikkel 1 lõige 3 vaja muutma ;
Hispaania superklubi olema aga kolmapäev suurepärane hoog .
tõenäoliselt kujunema Hansapank juhatus esimees hinnang tulevik välja regionaalne pangandusgrupp , mis hõlmama Läänemere-äärne riik , Saksamaa koos naaber , Inglismaa , Prantsusmaa ning Hispaania ja Portugal koos .
Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad kuningriik , portugali vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik ( Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ) ning Norra Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik vaheline Norra Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi Kuningriik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine käsitlev leping
praegu olema Euroopa komisjon volinik 20 , suurem riik ehk siis Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania ja Suurbritannia olema iga kaks volinikukoht , ülejäänud kümme üks .
Eesti loomakaitsja pidama 29. juuli pai toimuv härjavõitlus üksmeelselt seadusevastane , Hispaania kuningriik päev korraldaja teade nägema pai siiski võitlus leebem variant , mis loodetavasti ei lõpma|lõppema härg surm .
Jalgpall Eesti koondis ja FC Flora 17aastane kaitsja Ragnar Klavan viibima eelmine hooaeg Hispaania meistrivõistlus hõbemedal võitma|võitnud San Sebastiani Real Sociedad|Sociedadi reservmeeskond testimine , teatama klubi kodulehekülg .
lõplik otsus 2008. aasta maleolümpia läbiviimine asukoht kohta langetama FIDE kongress tänavu oktoober Hispaania .
vaatamata asjaolu , et Osasuna asuma Hispaania liiga löödud|lööma värav arv poolest alles kuues koha|koht , kaitsetöö poolest hoidma kolmas koht ning parim väravalööja ei jõudma tipp ligilähedal , tõrjuma väike klubi kindlalt suur rünnak .
kuigi tema alaline elukoht olema hoopis Hispaania saar Tenerife ning aastakümme elama ja töötama tema välismaa , pidama tema kodumaa siiski rahvuskangelane .
üks võidutrofee ihkaja München Bayern jääma külm dušš alla kodune olümpiastaadion , alistuma La Coruna Deportivole 2 : 3. Hispaania klubi kasu tegema kübaratrikk Roy Makaay , võiduvõrava looma|lööma tema veerand tund enne lõpuvile .
Euroopa noor naiskondlik karikavõistlus Hispaania Lleida kaotama eestlanna eile poolfinaal Tshehhimaa 1 : 2. kõik kolm mäng minema otsustav sett , vastane olema pisut enam õnn .
Aznar hoiatama valimiskampaania , et sotsialist ja kommunist võimuletulek tähendama paratamatult , et Hispaania ei saama " Euroopa kõige atraktiivsem , konkurentsivõimelisem ja dünaamilisem riik " .
Madrid , 24. mai ( EPLO ) - Hispaania politsei vahistama teisipäev kolm marokolane , kes kahtlustama kaasabi mullune madridi rongirünnak finantseerimine .
Hispaania ja Portugal lipp all sõitev laev nimistu esitama ka see laev nimistu , mis olema lubama|lubatu|lubatud teineteise rannikuvesi .
artikkel 158 lõige 2 osutama|osutatud standardne laev arv võima määrus ( EMÜ ) nr 170/83 artikkel 11 sätestama|sätestatud kord suurendama vastavalt kogupüügivõimalus areng , mis olema eraldama|eraldatud Hispaania lubama|lubatu|lubatud kogupüük ( edaspidi “ TAC ” ) süsteem kuuluv varu osas .
Hispaania ületav uudisekünnis vaid siis , kui toimunu olema rahvusvaheline tähtsus .
De Miguel ütlema eile Tallinn , et Hispaania toetama täielikult Euroopa Komisjon juulikuu otsus ega olema vastu idee alustama läbirääkimine see liikmekssoovija , kes olema see paremini valmis .
kolmas koha|koht otsustama Hispaania klubi omavahel , Tau Ceramica alistama Barcelona 87 : 82.
eks mina olema päris palju reisima|reisinud : Põhjamaa|Põhjamaad , Hispaania käima pärast Ramsau MM .
Arosa ajalugu algama aga 1997. aasta , mil Hispaania disainer andma Volkswagen Lupole Seat|Seati kujundus .
eile jõustuma Hispaania immigratsiooniseadus , mis andma sisserännanu võimalus saama ise kuus kuu jooksul lihtsustama|lihtsustatud kord tööluba .
Madrid , 5. aprill ( AP-EPLO ) - islamistlik rühmitus , mis võtma vastutus Madrid 11. märts terror eest , lubama muutma Hispaania põrgu , kui riik ei peatama oma toetus USA ega tõmbama vägi tagasi Iraak ja Afganistan .
Robert Kagan kirjutama , et al-Qaida terrorirünnak Madrid olema kättemaks Hispaania Iraak eest , vaid ähvardus kogu läänemaailm , et tema lõpetama terrorism vastu võitlemine .
Madrid , 12. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ütlema reede , et fanaatiline vähemus ei peatama hispaanlane minema pühapäev oma valimisvabadus teostama .
Hispaania päritolu moekunstnik Paco Rabanne olema kindlalt veenduma|veendunud , et ilmalõpp saabuma 11. august 1999 , nagu ennustama Nostradamus juba 16. sajand .
Eesti triatlon kaks rahvusvaheliselt arvestatav tegija Marko Albert ja Ain-Alar Juhanson tegema see hooaeg ettevalmistus kannapööre - kui viis varasem aasta laduma füüsiline vundament Hispaania mägine piirkond , siis tänavu harjutama tasane maastik USA triatlon treeningkeskus Clermont|Clermonti .
Jordaania kuningas katkestama eile oma visiit Hispaania ja jätma ära sõit Washington , et lendama kodu .
Hispaania raud ja terasetööstus antav abi võima pidama ühisturg korrapärane toimimine kooskõla olev tingimus , et :
fänn lemmiklaul olema Prantsusmaa Sandrine Francois ’ " Il faut du temps " , Saksamaa Corinna May " I can ’ t live without music " ja Hispaania Rosa " Europe is living a celebration " .
Hispaania või Portugal jurisdiktsioon või suveräänne õigus alla kuuluv meri ICES vii , IX ja X alapiirkond ning Kanaar|Kanaari saar ja madeira ümbritsev Cecaf piirkond olema keelama|keelatud parras hoidma triivvõrk püüdma|püütud tuunikala , samuti olema nimetama|nimetatud piirkond keelama|keelatud see liik püük triivvõrk .
Edaspidine|Edaspidiste hind kinnitamine viima Hispaania kohaldatav miinimumhind artikkel 70 säte kohaselt vastavus ühine miinimumhind .
sportnet teade pakkuma Itaalia Serie A klubi Hispaania meeskond Tristan|Tristani eest 44 miljon USA dollar .
pikem aeg Hispaania elav ja treeniv Eesti tippmaratoonar Jane Salumäe võidutsema pühapäev Madrid poolmaraton ( 1 : 13.20 ) , mis olema eestlanna juba teine järjestikune võit see kevad|kevade .
Hispaania spordileht Marca teade olema Manchester Unite|United ja Madrid rida lähedal kokkulepe Ruu|Ruud van Nistelrooy üleminek kohta .
plahvatus toimuma vaid kolm päev enne Hispaania üldvalimine .
niikuinii ei suutma ju siinne talumees kasvatama Hispaania kolleeg rohkem tomat ja saama seega rohkem toetusraha .
5. Alaves ( Hispaania ) - inter Milano ( Itaalia )
tegelikkus olema Hispaania noor jõuline ja mitmepalgeline filmilooming maa .
viibima tõepoolest eelmine nädal Hispaania Eesti Turismifirma Liidu|Liidud|Liit sügiskoosolek , sest olema üks see liit asutaja , liit juhatus ja volikogu liige .
- VAW Aluminium Business Unit Foil ( Bonn , Saksamaa ) , kes tegutsema äriühing VAW Grevenbroich ( Grevenbroich , Saksamaa ) , VAW SLIM SpA ( Cisterna di Latina , Itaalia ) ja VAW Inasa sina ( Irurzun , Hispaania ) nimel
- üks asendaja , kes nimetama Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühine kokkulepe ,
- ühine tollitariifistik rubriik nr 04.06 kuuluv naturaalne mesi ning rubriik nr 24.01 kuuluv töötlemata tubakas ja tubakajäätmed , mis puhul Hispaania Kuningriik vähendama tollimaks baasmäär ja ühine tollitariifistik määr vaheline erinevus kaheksa 12,5 % lise lähendamine käigus , mis toimuma 1. märts 1986 ja 1. jaanuar aasta 1987-1993 ;
järgnema Venemaa 35 , Portugal 43 , USA 52 , Suurbritannia 53 ning Hispaania , Soome ja Rootsi paatkond võrdselt 58 punkt .
1952 liituma Türgi ja Kreeka , 1955 Saksamaa liitvabariik , 1982 Hispaania , 1999 Poola , Ungari , tshehh .
ETV esindaja olema kutsuma|kutsutud kohtumine Toomas Lepp , kes viibima aga see aeg Hispaania .
lumi sadama eile maha ka Hispaania Mallorca saar mägi , rand aga peesitama sama aeg 17kraadine soe käes tuhat puhkaja .
Tasavägine kolmas veerandaeg tulemus kasvatama Hispaania eduseis neljapunktiline , kui teenima 20 : 18 vahevõit .
Kobets kuuluma Pavel Gratshov sõpruskond , seega praegune valitsus vastasgrupeering , tema vallandamine põhjus saama veel välja selgitamata " tume tehing Luxon|Luxoni firma kasu " ja kaks Hispaania päritolu registreerima püstol omamine .
Jorge Martinez ( Hispaania , Aprilia ) 42.31 , 176 , 4.
hoolimata artikkel 42 võima keemia või farmaatsiatoode või taimekaitsealane toode patent omanik või tema õigusjärglane patent puhul , mis olema taotlema|taotletud liikmesriik aeg , mil kõnealune toode ei olema|olnud Hispaania võimalik patent saama , tuginema kõnealune patent omandama|omandatud õigus , et tõkestama kõnealune toode import ja turustamine liikmesriik või riik , kus toode suhtes kehtima patendikaitse , isegi kui tema ise viima kõnealune toode Hispaania esmakordselt turg või kui see toimuma tema nõusolek .
6 ) määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
" pärast see tulema otsa Torpedo laager Hispaania ja alles siis tulema Moskva .
Hispaania sekkumisamet Fondo Español de Garantía Agraria ( edaspidi FEGA ) ja Kreeka sekkumisamet Diefthinsi Diachiriseos Agoron Georgikon Proionton ( edaspidi Didagep ) kuulutama vastavalt käesolev määrus ja määrus ( EMÜ ) nr 2960/77 neitsioliiviõli müük ühendus turg välja pakkumismenetlus , mis üksikasi sätestama pakkumismenetlus teadaanne vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2960/77 artikkel 5.
viimane päev Hispaania Kanaar saar räsima|räsinud tugev tuul olema põhjustama|põhjustanud kahju ligikaudu 415 miljon dollar ulatus .
laev seilama ümber Shetland|Shetlandi|Shetlant ja Šotimaa ning suunduma Hispaania .
Hispaania ametiasutus ja komisjon vahel toimuma õigeaegselt vastav konsultatsioon liberaliseerimis või leevendamismeede võtmine kord kohta , mis rakendamine võima järgmine säte alune|alus edasi lükkama .
kui raha sundima valima , kas olema nädal aeg kauem Hispaania ja õppima ning sõitma hääl , või lendama kohe kodu , valima ikka kauem jäämine .
päev varem suutma Bush Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari , kes nimi USA president ei suutma|suutnud isegi korralikult välja ütlema , jõudma üksmeel vaid see , et kaks liitlane üksmeel ei jõudma|jõudnud .
Messil osalema 308 firma üheksa riik : Eesti , Hispaania , Island , Itaalia , Leedu , Läti , Poola , Saksamaa ja Soome .
käesolev määrus jõustuma vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine 1. jaanuar 1986.
Herreros viskama Hispaania 13 silm .
siiani ei olema Hispaania ettevõte Eesti tee nii märkimisväärselt nagu itaallane veel leidma|leidnud .
laupäev ootama Hispaania publik lisa maraton kaugushüpe duell oma mees Yago Lamela ja kuubalane Ivan Pedroso .
praegu näiksema Hispaania toimuma pöörang rahvuslik teater taasavastamine .
avaring võitma Eesti Austraalia 37 : 26 ning seejärel närvidemäng Hispaania 16 : 15. Kaminski : " 45 torge tegemine olema omaette eesmärk .
Nr . 1 , Angeles Montolio Hispaania kaotama venelanna Alina Jidkovale 3 : 6 , 1 : 6.
IAAF maailm karikavõistlus Madrid osalema maailmajagu , korraldajamaa Hispaania , USA , Saksamaa ja Suurbritannia meeskond ning Venemaa naiskond .
punkt vähem olema Aleksei Širov ( Hispaania ) , Vladimir Kramnikul ( Venemaa ) ja Vassili Ivantšuk|Ivantšuki ( Ukraina ) .
Hispaania rahandusminister kinnitama , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige lubama täitma kohustus hoidma eelarvepuudujääk alla kolm protsent .
Roberto Heras ( Hispaania ) 1373 punkt .
elektrienergia , vesi ja korter eest tulema aga tasuma enam kui Inglismaa või Hispaania .
7 ) erinevalt Iirimaa taotlus ( komisjon otsus 97/114 / EÜ ) 4 ja Portugal taotlus ( komisjon otsus 97/310 / EÜ ) , 5 mis käsitlema tema vastav telekommunikatsiooniorganisatsioon andma|antud ainuõigus pikendamine , käsitlema Hispaania taotlus lisarakendusaeg saamine peamiselt Hispaania täielik konkurents elluviimine ajakava seoses Hispaania telekommunikatsiooniturg järkjärguline avamine konkurents .
4. VI lisa olev nimekiri kandma|kantud toode monopol kohandamine ei pruukima tingimata mõjutama Hispaania naftamonopol toimimine kolmas riik suhtes .
FC Barcelona võima saama trahv fänn korratus tõttu Hispaania jalgpallimeistrivõistlus laupäevane matš Madrid Real|Reali .
kui peaproovikontsert ära tulema , tulema Hispaania laulja Marco Llunas , väga kuulus ja nimekas artist , kuldplaat omanik , ning tänama Maarja ilus laul eest sügav kummardus , ” rääkima tema .
teadma olema , et lisa kaunis maja maaliline piirkond evima Toomas Helin Hispaania ka erkpunane Ferrari .
tema olema korter või maja Pärnu , Tallinn , Šveits , Austria , Soome , Hispaania lõunarannik Marbella .
onu Miguel Angel olema mängima|mänginud Hispaania koondis kolm MM-finaalturniir , ent väike|väikene Rafat mõjutama enam teine onu Toni , kes panema poiss tennis mängima .
finantseerimine seisukoht võima eristama Euroopa järgmine mudel : valitsus initsiatiiv e-ülikool areng toetamine , mis haarama peamiselt traditsiooniline ülikool ( Soome , Rootsi , Suurbritannia ) ; valitsus toetus digitaal või e-ülikool kui traditsiooniline ülikool konsortsium või see struktuur ( Holland avama|avatud ülikool ja Holland ülikool / kolledž ; Rahvusvaheline Kaugkoolituskeskus Prantsusmaa ja Prantsusmaa ülikool ) ; valitsus toetus avama|avatud ja kaugõppeülikool kui rahvuslik e-õpe tarnija ( Saksamaa Kaugkoolitusülikool , Hispaania Rahvuslik kaugkoolitusülikool e-uni , Brit|Briti|Britt avama|avatud Ülikool e-ülikool - e-UK Open University ) ; valitsus toetus ja / või eraressurss tegutsema erafirma , mis ühendama ülikool ( Brit|Briti|Britt avama|avatud õpe sihtasutus ja avama|avatud õpe firma ) .
saks väitma allikas viitama , et Kreeka ja Hispaania kaupmees olema tavaline külaline Eesti ärimees talu .
Linn|Linna väljas asuv kinnisvara ( mis olema Hispaania üks tuntum rahapesuobjekt ) hind hakkama tõusma see piirkond , kus see tegelikult pidama langema .
eelmine kuu vahistama UK võim 10 inimene , sealhulgas al-Qaida väidetav vaimne liider Euroopa , jordaanlane abu Qatada , kes Hispaania süüdistama 11. september 2001 USA toimuma|toimunud terrorirünnak korraldaja inspireerimine .
1. Fabian Roncero ( Esp ) 27.14,44 Hispaania rekord ; 2.
tänaseks olema kohtuotsus jõudma|jõudnud kaugemale , just paar nädal eest langetama Euroopa kohus otsus Hispaania klubi CD Tenerife venelane mängija Igor Simutenkov kaasus , kes kannatama ( EL mittekuuluv riik pärit ) välismaalane arv piirav kvoot tõttu .
Meistrite liiga veerandfinaal avakohtumine alistama Leeds Unite|United La Coruna Deportivo 3 : 0 ja London Arsenal olema parem mullune finalist Valencia 2 : 1. korduskohtumine pidama 17. aprill Hispaania .
Hispaania esindav Širov asuma rahvusvaheline maleliit FIDE edetabel 10. , Iisrael eest maletav Gelfand 16. ja Karpov ( Venemaa ) 29. koha|koht .
ka Prantsusmaa , Hispaania , osa Kanada ja USA jne kasutama idapoolne kellaaeg .
nõue proportsionaalne tulumaksumäär kehtestamine kõlama Holland , Hispaania ja Saksamaa , vahendama BBC .
milline olema praegu suhe Hispaania kuninglik pere ja teine kuninglik pere Euroopa ?
tänaseks olema leping ratifitseerima|ratifitseerinud 19 riik : Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Taani , Türgi , Ühendkuningriik , Tšehhi ja Leedu .
Madrid Rea|Rida ja Buenos Aires Boca Juniors olema valmis sõlmima leping Argentiina pealinn klubi poolkaitsja Fernando Ruben Gago ületulek Hispaania klubi .
ametnik salatsemine panema kohalik börs kihisema , kuulujutt käima ka Ungari , Hispaania , Shveits või Austria kohta .
Hispaania parim viigivõimalus avanema Raul ja Alberto Luquel , kuid kumbki ei suutnu pall värav toimetama .
Hispaania jätkuv naistennisist Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus Euro-Aafrika|Euro-Aafrikas tsoon II liiga turniir alistama Eesti eile Leedu 3 : 0.
kolima Hispaania ?
Hispaania ja Itaalia , aga ka teine maa vutifänn sattuma maru , kui arvatavalt kohtunik viga tõttu kaotama Itaalia teine ring ning Hispaania veerandfinaal MM üks korraldaja Lõuna-Koreale .
sama tulemus alistuma eestlane laupäevane vastane Hispaania mööduma|möödunud nädal Valladolidi peetud|peetuma|pidama turniir avamäng .
esimene kord viis aasta jooksul suutma oma kasvuhoonegaas kärpima Hispaania .
Hispaania El Pais :
- Hispaania analoogkanal Cineclassics , Sportmania , Cinemania ja Minimax / Documania olema lahkuma|lahkunud ASTRA .
Lissabon , 15. juuni ( EPLO ) - Aleksandr Mostovoi kriitiline ütlemine pärast venelane kaotus Hispaania maksma tema koondisekoht , teatama sportnet .
see tähendama , et uus liikmesriik saama esialgu vaevalt poole see , mis iga aasta eraldama senine vaeseim liikmesmaa Hispaania , Portugal ja Kreeka .
see ligi 125 miljard kroon suurune nõudmine ainuüksi ühe , kuigi kõige suurem kandidaatriik poolt lisama veelgi õli tuli üks poolt Hispaania ja ilmselt ka Itaalia ning teisalt eelkõige Saksamaa ja Austria tüli EL tulevane rahajaotamine ja laienemine osas .
eurotsoon kuuluma Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Hispaania põdema leegionär haigus 2000 inimene , see 500 noor olümpiapäev korraldav Murcia .
Jorge Martinez ( Hispaania , Aprilia ) 48.55 , 852.
eelmine olümpia uljas ratsanik maa Hispaania saama sakslane individuaalne koolisõit kolmikvõit .
Suurbritannia , Austraalia ja Hispaania olema sama näitaja põhjal kinnisvara pool võrra üle hindama|hinnatud .
Tartu ringkonnakohus jätma muutma Tartu maakohus otsus , mis karistama osaühing MFV lootus Hispaania majandusvesi kalapüügiseadus nõue rikkumine eest 5000 kroon suurune rahatrahv .
põrgulava esietenduv lood|loog|lugu tegevus hargnema Hispaania kodusõda aeg ehk 1938. aasta .
22. september Hispaania Valencia
Hispaania Baskimaa tapma eile kohalik ajaleht El Diaro Vasco finantsjuht , politsei arvama olema tapja baski iseseisvuslane terrorirühmitus ETA liige .
unistama sina teinekord Hispaania ?
ajaloolane andmed olema sajand jooksul kõik maailm meri ja ookean Aafrika Jaapan põhi läinud|minema üle 3000 Hispaania alune|alus .
Frank Gehry projekteerima ka eelmine Guggenheim|Guggenheimi muuseum filiaal , mis avama 1997. aasta Hispaania Bilbao .
Hispaania müstik San Juan de la Cruz luule ajendama|ajendatud ja 1974. aasta Holland esiettekantud “ Ultimos rito ” olema tegelikult juba üsna “ vana ” muusika .
käesolev ühinema Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon , mis avama allakirjutamine Rooma 19. juuni 1980.
näide Hispaania narkootikum tulema mina Eesti kaudu , ” tooma Järviö näide . " narkokaubandus kasvama ka see , et Soome vangla karistus kandma|kandnud eestlane ja venelane tutvuma seal Soome kurjategija . ”
Saalijalgpall MMvõistlus Hispaania alistama tiitlikaitsja Brasiilia D-grupp Iraan 8 : 3 ja lõpetama täisedu kolm võit .
Rafter murdma Galo Blanco ( Hispaania ) ja viimane asetama|asetatud mängija konkurents jääma|jäänud Bruguera raske heitlus järel Hicham Arazi ( Maroko ) vastupanu . üleeile pääsema neli tugevam sekka kvalifikatsiooniturniir alustama|alustanud belglane Filip Dewulf ja tiitlikaitsja Jevgeni Kafelnikov alistama|alistanud brasiillane Gustavo Kuerten .
teisipäev sulgema Gazprom seotud|siduma kirjastus juht ajaleht Segodnja ja nädalaleht Itogi , mis kuuluma varem Hispaania eksiil viibiv Gussinskile .
Hispaania teadlane asetama dominikaani vabariik piinlik olukord - nüüd tulema avama ka Kolumbus haud Santo Domingo , et tõestama , et ka seal olema Kolumbus jäänus .
Hispaania pidama tulev suvi maha pesema mullune EM-finaalturniir häbi , kui laad|lagi jääma alagrupiturniir .
neljas kord suverull osalema|osalenud Johann Mühlegg avama tippsuusataja suvine jõuproov võiduarve , Hispaania esindav sakslane looma|lööma lõpujoon rulluma|rullunud haarav esikohaheitlus seitse konkurent .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 ,
Hispaania päritolu firma ei soovima|soovinud Eesti ega mujale Baltikum oma tütarettevõte rajama , kuna siinne turg olema Estradera sõna liiga väike .
Hispaania jagama südamerahu ülejäänud Euroopa sinisilmsus Venemaa suhtes .
see juhtuma mööduma|möödunud oktoober Martin reklaam võtteplats Hispaania ning Lisa vaimustus sattuma|sattunud Georg kutsuma neiu Los Angeles aeg veetma .
Eesti ja Hispaania politsei tabama Hispaania peale rahvusvaheliselt tagaotsitud Ainar Kup ka teine Eesti kurjategija Toomas Mändmets , kes kodu leidma kaks kilogramm kokaiin .
ainus , kes kaks Peugeot ’ ga võidu suutma kihutama , olema avakatse kolmas ja neljas mees ehk Carlo Sainz Ford ja üllataja Jesus Puras Citroen|Citroeni ( mõlema Hispaania ) .
Tshiili kavatsema alustama veel see aasta ÜRO kõrgem kohus menetlus Hispaania taotlus vastu eksdiktaator Augusto Pinochet välja andma , teatama eile Tshiili välisministeerium .
Hispaania kohaldatav kaer sekkumishind vähendama järgmiselt :
Hispaania võima turustusaasta 1993/94-1996/97 andma suhkur tootev ettevõtja kohandustoetus järgmine tingimus .
see kuu lõpp mängima Kanepi New York USA lahtine nooreturniir , oktoober järgnema naine profiturniir Hispaania ja ( või ) Batumi .
parempoolne liiklus võtma oma Holland , Shveits , Saksamaa , Itaalia , Poola ja Hispaania .
kostma nõudmine tooma Hispaania eeskuju sõdur Iraak ära
ülekaaluline kapten süda hakkama veelgi kiiremini lööma , kui diktor rääkima laev tüürimees , kes saama Hispaania toll ja politsei ühisoperatsioon ajal südameatakk .
Hispaania see osa suhtes , mis kuuluma ühendus tolliterritoorium alla , kohaldama lõige 1 nimetama|nimetatud tollimaksuvabastus alates 1. jaanuar 1986.
jutt hakkama levima siis , kui ametivend Hispaania puhkus viibima ei saama|saanud juhiluba Krusta auto üürima .
bask sissirühmitus ETA kuulutama üleeile õhtu välja " täielik ja tähtajatu " vaherahu , mis pidama tegema lõpp aastakümme kestma|kestnud vägivald Hispaania Baskimaa .
vaba konkurents üleminkeku tähtaeg olema pikendama|pikendatud vaid viis riik - Iirimaa , Kreeka , Luksemburg , Portugal ja Hispaania .
Tallinn , 5. aprill ( EPLO ) - Hispaania politsei vahistama Hispaania päikeserannik Costa del Solis Torremolinos|Torremolinose neli eestlane .
et aga Hispaania olema just vabanema|vabanenud diktaator Franco ja kogu ühiskondlik õhkkond olema äärmiselt liberaalne , siis hispaanlane võtma käsi ja andma “ Emmanuelle ’ ile ” preemia .
23. september algus kell 12 tähistama Palmse mõis Hispaania päev .
Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Catalina Castano ( Kolumbia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jennifer Capriati ( USA , 4 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Katar Srebotnik ( Sloveenia ) 6 : 0 , 7 : 5 , Conchita Martinez ( Hispaania , 8 ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) 6 : 4 , 7 : 5 , Amy Frazier ( USA ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 11 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
reaalsem olema Hispaania 8 aasta kui Soome , Rootsi ja Austria poolteist .
seevastu Hispaania ja Itaalia , kus metadoon olema laialdaselt kättesaadav , olema narkomaan üle 70 % nakatuma|nakatunud .
Hispaania politsei vahistama eile Barcelona kuus oletatav baski terrorirühmitus ETA liige ning konfiskeerima suur kogus relv ja lõhkeaine .
mees olema aasta rääkima|rääkinud , et tema meeldima karjäär jooksul proovima ära ka mängimine Itaalia või Hispaania klubi .
Marbella ( Hispaania )
Felipe Gonzáleze populaarsus ja võimekus olema Hispaania poliitiline areen sotsialist valitsus seotud|siduma skandaal hoolimata paralleel .
tulev reede algama Hispaania Valderrama tänavune golf tähtsündmus - Ryder Cup Euroopa ja Ameerika vahel .
Emilio Alzamora ( Hispaania ) 203. 500-sed : 1. Kenny Roberts ( USA ) 258 , 2.
loomulikult äparduma|äpardunud valitsustevaheline konverents , kus Poola ja Hispaania tõkestama konsensus saavutamine .
tegema paar aasta magister Inglismaa , USA või Hispaania , eks siis vaatama mis saama .
Brit|Briti|Britt kohus otsustama eile , et Tshiili eksdiktaator Augusto Pinocheti ( 83 ) võima välja andma Hispaania , kus tema süüdistama inimsusvastane kuritegu .
Madrid tulema laupäev meeleavaldaja - kes politsei andmed olema 177 000 , korraldaja sõna 1,5 miljon - iga Hispaania kant just see tellima|tellitud buss , lennuk ja ka isiklik auto .
tunnistama eelkõige , et EMÜ asutamisleping artikkel 92 ja 93 kohaldamine olema vaja arve võtma Hispaania vähem arenema|arenenud piirkond ja ala majandus laienemine ning elanik elatustase tõstmine eesmärk .
suurim olema kohalik eelarve osakaal Põhjamaa|Põhjamaade ( Taani , Soome , Rootsi ) , samuti Saksamaa , Austria ja Hispaania ( kõik üle 30 % üldvalitsus eelarve kogukulu ) .
Hispaania meistrivõistlus vahelejäänud kohtumine alistama tabelijuht Madrid rida 3 : 0 Zaragoza .
mööduma|möödunud nädal Hispaania 84aastane surema|surnud kuulus sürrealist Salvador Dali pärandama kogu oma varandus valitsus .
Hispaania olema küll Bulgaaria vastu suur ülekaal ja võitma 6 : 1 , kuid nagu hiljem selguma , suur võit seekord hispaanlane rõõm ei valmistama|valmistanud .
Jose Maria Aznar ütlema , et Hispaania eesmärk olema tegema kõik see , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatriik lõpetama ühinemiskõnelus veel tänavu .
Hispaania 8
ERSO dirigeerima Toomas Vavilov ja ettekanne tulema kaks Rodrigo kuulsaim kitarrikontsert : Aranjuez|Aranjuezi kontsert ja " fantaasia õilis rüütel " kitarr ja orkester , mis põhinema Hispaania barokihelilooja Gaspar Sanz|Sanzi kitarripala teema ning Schumanni III sümfoonia .
naine tõkkesprint püstitama Hispaania esindav nigeerlanna , Sydney olümpiahõbe Glorie Alozie 12,63 ga hooaeg tippmark .
praegu olema Eesti viisavabadus Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica , Ecuador , Jaapan , Portugal , Colombia , Prantsusmaa , Korea , Rootsi , Kreeka , Saksamaa , Küpros , Singapur , Leedu , Slovakkia , Liechtenstein , Sloveenia , Luksemburg , Soome , Hispaania , Läti , Shveits , Holland , Macau , Suurbritannia , Hongkong , Malaisia , Taani , Iirimaa , Malta , tshehh , Island , Norra , Tuneesia , Itaalia , Poola , Ungari ja Horvaatia .
õieti saama esimene ilmasõda viimane aasta puhkema|puhkenud gripilaine ise Hispaania nimi vaid see tõttu , et Hispaania olema neutraalne riik ning seal ei kehtima|kehtinud ajakirjandus range tsensuur .
peamiselt olema tegemine tudeng , ” tutvustama laager juht töötav Haapsalu tüdruk Liis|Liisi Indus vabatahtlik . " lisa eestlane olema siin veel inimene Belgia , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Saksamaa , Poola , Soome ja kõige kaugemalt olema tüdruk Jaapan . ”
duo Nassare Maarten Van Weverwijk ( naturaaltrompet , Holland ) , Jesus Gonzalo Lopez ( orel , Hispaania ) .
et täitma üldine toll ja kaubanduskokkulepe alune|alus ühendus lasuv kohustus riiklik kaubandus maa suhtes , kes olema nimetama|nimetatud kokkulepe osaline , laiendama Hispaania Kuningriik vajadus korral vajalik ulatus nimetama|nimetatud maa liberaliseerimismeede , mis tema pidama võtma muu kokkuleppeosaline kolmas riik suhtes , võtma sama arve kokku lepitud|leppima üleminekumeede .
MTO Cind|Cindi|Cint juhtkond ja kõrgvererõhualane töörühm otsustama eelnevalt testima projekt teostatavus mõningas huvitama|huvitatud riik ( Balt|Balti riik , Hispaania , Portugal , Sloveenia ) .
Hispaania meedia väitma aga , et terrorikomando saama oma juhtnöör just Prantsusmaa viibiv võitluskaaslane .
Eesti võrkpall rahvusmeeskond kaotama täna , 28. juuli euroliiga raames Valladolidi peetud|peetuma|pidama kohtumine võõrustaja Hispaania tulemus 0 : 3.
tahtma osalema november sõprusmäng Hispaania vastu , kuid ilmselt ei paranema mina see aeg . "
olema suhteliselt palju väljas tantsima|tantsinud , näiteks Hispaania ja mujal .
Hispaania 21
mees 52kilomeetrine eraldistart sõit võitma see ala ka mullu maailmameister tulema|tulnud Hispaania kuulsus Miguel Indurain kaasmaalane Abraham Olano ees .
triivvõrk kasutuskeeld tuunikala püük Portugal ja Hispaania suveräänne õigus ja jurisdiktsioon alla kuuluv vesi , mis asuma ICES VIII , IX , X piirkond ja Cecaf piirkond .
Hispaania 21
org kool direktor Andres Kampmann nimetama see Itaalia - Hispaania direktiiv , mis põhjamaine Eesti ei sobima .
näide välisinvesteering Hispaania ja Portugal kasvama tema sõna oluliselt , kui see riik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liituma .
" olema Hispaania õnnelik .
kui see tegu|tigu saama , olema mina viisavaba liikumine kogu Schengen piirkond kuni Hispaania ja Portugal välja .
Sõjavägi avastama Amazonas Caqueta osariik eelmine nädal dokument see kohta , et Kolumbia Revolutsiooniline jõud ( tundma|tuntud oma Hispaania akronüüm FARC järgi ) olema suurendama|suurendanud oma seotus narkokaubandus , olema tegelikult Ladina-Ameerika suurim narkokartell .
ehkki naaber kaks suur ja läbi ajalugu maa-ahne naaber , olema andorralas osanud|oskama oma elamine mägi vahele nii ära peitma , et kui kohe õige teeots käsi ei leidma , või Hispaania ja Prantsusmaa vahele pendeldama jääma .
kolm aasta tagasi dopinguskandaal tõttu tippsport peaaegu loobuma|loobunud prantslane edestama peagrupp eesots finišeerima|finišeerinud Hispaania rattur Oscar Freiret ( Mapei ) ja sakslane Erik Zabel|Zabeli ( Telekom ) neli sekund .
viigiseis saama otsa 80. minut , kui Hispaania liiga edukaim väravakütt ja Aafrika aasta jalgpallur Samuel Eto ’ o pall pea Cech|Cechi võrk suund .
Miguel Martin ( Hispaania ) , 32.
USA lahtine tennisemeistrivõistlus mees üksikmäng esimene poolfinaal võitma Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) Carlo Moya ( Hispaania , 10 ) 6 : 1 , 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 4. algus palling häda olema|olnud Moya suutma algama teisene sett oma serv päris hästi hoidma , kuid jääma endiselt jänn austraallane pommpalling tõrjumine .
Madrid , 14. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei leidma videolint , mis al-Qaida terrorirühmitus võtma vastutus madridi pommiplahvatus eest .
käesolev määrus kehtestama|kehtestatud tehniline ja kontrollimeede kohaldama laev suhtes , mis sõitma muu liikmesriik kui Hispaania lipp all portugali suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv vesi .
Hispaania spordiminister Juan Antonio Gomez Angulo asuma Mühlegg kaitsma , sõna , et aine kui selline olema keelama|keelatud aine nimekiri .
mai kolmas nädal lõpp osalema Eesti tohter Hispaania Barcelona toksikoloogiaalane konverents .
Hispaania saama neljapäev pommiplahvatus surm valitsuspartei poliitik , terroritegu pidama baski separatistlik rühmitus ETA süü , teatama riigiraadio .
enam kui sada aasta ilutulestik tegelema|tegelenud Brunchú suguvõsa kuuluma Hispaania kuulsaim pürotehnik .
2003. aasta Manchester United|Unitedi Hispaania superklubi siirduma|siirdunud 31aastane Beckham nentima , et mõni muu inglise klubi esindamine tunduma tema mõeldamatu , kirjutama sportnet .
see maks juurutamine otsustama katsetama tolleaegne Hispaania territoorium osa ( vastama praegune Madalmaad ja Belgia territoorium ) , mis asevalitseja olema määrama|määratu|määratud hertsog Alba .
kui kaart saaja vastama tema kolm tingimus , võima tema saama kas edasi-tagasi-pilet Helsingi ( ainult pilet ) või seitse ööpäevaline majutus “ seitsmetärniline luksuskuurort ” Hispaania või Tenerife ( ainult majutus ) .
käsipall MM Egiptus jätkama A-alagrupp enne viimane voor täisedu Hispaania , B-grupp Saksamaa , C-grupp Venemaa ja D-grupp Rootsi .
tänavune auhind jagamine osalema ajakiri Classic CD ( Inglismaa ) , Musica ( Itaalia ) , Repertoire ( Prantsusmaa ) , Schwann / Opus ( USA ) , Klassik Heute ( Saksamaa ) , Scherzo ( Hispaania ) ja Klasyka ( Poola ) toimetaja .
- või Hispaania keskmine import viimane kolm ühinemiseelne aasta , mis kohta olema olema statistiline andmed , kui see tulemus saama suurem kogus .
Lõuna-Korea - Tšiili 1 : 0 ( Lee Dong-Gook 28 ) , Hispaania - Maroko 2 : 0 ( Jose Mari 33 , Gabri 90 ) .
Central do Brasil ( Brasiilia ) , Taeva laps ( Iraan ) , vanaisa ( Hispaania ) , elu olema ilus ( Itaalia ) , Tango ( Argentiina )
import Hispaania praegune koosseis ühendus maksustama töötlev tööstus kaitse mõeldud|mõtlema komponent , mis kasutama teravili ja riisiturg ühine korraldus hõlmama|hõlmatud toode kolmas riik importimine nõutav maks arvutamine .
uus kaitseminister saama endine siseminister Jose Antonio Alonso ja uus siseminister senine sotsialist eest-kõneleja Alfredo Perez Rubalcaba , kes olema hindama|hinnatud kui viimane aeg osavaim läbirääkimine pidaja Hispaania poliitiline maastik .
olema Hispaania Madrid Real|Reali mängima õnnelik , " lausuma Beckham .
pronksimäng võitma Jugoslaavia Hispaania 27 : 24. viies tulema Saksamaa võit 26 : 21 Prantsusmaa üle ja seitsmendaks Egiptus , alistama Kuuba 35 : 28.
Kohaldamispiirkond hõlmama Vahemeri ja Atlandi ookean suvevöönd rannikuala 20 miil ulatus Hispaania ja Portugal rannik , nagu olema määratlema|määratletud 1966. aasta rahvusvaheline laadungimärk konventsioon 1 II lisa “ vöönd ja hooajapiirkond kaart ” .
geeniuuring abil olema Villems uppi keerama|keeranud mõni arusaam inimene põlvnemine ning paigutama|paigutanud näide laplane hoopis Hispaania ja leidma|leidnud eestlane sugulasgeen Borneolt .
eile Prantsusmaa , täna Saksamaa ning lähiaeg Hispaania , Austria ja Benelux|Beneluxi maa sõlmitav isik tagasivõtmine leping olema Eesti viisavabadus eeltingimus kõik Schengen riik .
B. Hispaania
MK-punkt : 1. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 801 , 2.
ETA olema Hispaania , Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja USA terroristlik organisatsioon nimekiri .
“ - PT - Hispaania peseeta ,
veokijuht olema eile tee põiki tõmbama|tõmmatud veoauto sulgema|sulgenud läbipääs niihästi Saksamaa , Hispaania , Itaalia , Belgia kui ka Šveits .
180 000 elanik linn jalgpallimeeskond Osasuna Atletico saatus olema tavaliselt olema|olnud võitlemine Hispaania kõrgliiga püsima jäämine eest .
Hispaania meistrivõistlus tõusma ainuliider tiitlitkaitsja La Coruna Deportivo , kes alistama Barcelona sealne Espanyol|Espanyoli 2 : 0. sama aeg tegema Deportivo liidrikoht jagama|jaganud CF Valencia vastane väljak värav viig|viik Valladol|Valladoli .
reede olema parts kava kohtumine Hispaania peaminister José María Aznar|Aznari ja asepeaminister Mariano Rajoy ’ ga .
kindlasti olema portugallane suurim solvamine , kui näide välikohvik sööma mainima teenindaja , et siin Portugal tunduma küll tore , kuid Hispaania olema toit maitsvam ning eluolu parem .
põhjus olema ainult sealne maailm ühes juhtivam kliinik , vaid ka tollal Hispaania valitsema|valitsenud “ sotsiaalne surve ” , nagu Carreras see nimetama .
üleeile õhtu Hispaania Berliin saabuma|saabunud Putin pü-henda enamik esimene vestlus Schröder|Schröderi majandus .
Wris Reisibüroo konsultant Ede Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna sõitma eestlane Soome ja Rootsi peamiselt isiklik auto , sama aeg kui kaugemal asuv Euroopa suurlinn , Itaalia , Türgi , Küpros , Kreeka ja Hispaania suunduma tavaliselt lennuk .
Hispaania kuningapaar jaoks olema tegemine seitsmes lapselaps .
Prantsusmaa esindama Michel Portal ja Louis Sclavis , Hispaania Jorge Pardo ja Jose Luis Gutierrez ning Inglismaa ja Itaalia noor täht Soweto Kinch ja Francesco Cafiso .
Hispaania meistriliiga väravakütt tabel juhtima 12. voor järel FC Barcelona kullatükk Ronaldinho .
heauskne inimene Hispaania töö vahendama|vahendanud Angeronas uks olema suletud|sulgema ja Riina vainu telefon tumm .
Helsingin Sanomat ( Soome ) , El Pais ( Hispaania ) , Lietuvos rytas ( Leedu ) , The Times , arhiiv ( Brit|Briti|Britt )
Hispaania automatk looma|lööma lepp dzhigitlikkus välja .
raske väljak tegema mäng veel raskem , olema Hispaania harjuma|harjunud hoopis teistsugune väljak . "
see pidama kahtlemata juhtuma , kuid muidugi olema Prantsusmaa oma põllumajandustoetus ega Hispaania regionaalabi kiire .
25. F1 mm : Barcelona ( Hispaania )
Jennifer Capriati ( nr . 1 ) - Meilen Tu ( mölem USA ) 6 : 1 , 6 : 3 ; Kim Clijsters ( Belgia , nr . 4 ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 6 : 1 , 6 : 1 ; Justine Henin ( Belgia , nr . 6 ) - Marta Marrero ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 ; Meghann Shaughnessy ( USA , nr . 10 ) - Bryanne Stewart ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 0 ; Tamarine Tanasugarn ( Tai , nr . 25 ) - Petra Mandula ( Ungari ) 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 ; Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , nr . 7 ) - Katar Srebotnik ( Sloveenia ) 7 : 5 , 6 : 3 ; Iroda Tuljaganova ( Usbekistan , nr . 16 ) - Svetlana Kuznetsova ( Venemaa ) 6 : 4 , 6 : 1 ; ai Sugiyama ( Jaapan , nr . 24 ) - Tina Pisnik ( Sloveenia ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 0 ; Magui Serna ( Hispaania , nr . 23 ) - Maria Elena Camerin ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 3 ; Jelena Dementjeva ( nr . 12 ) - Anastassia Möskina ( mölem Venemaa ) 6 : 4 , 6 : 2 ; Rita Grande ( Itaalia , nr . 20 ) - Kristie Boogert ( Holland ) 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 7 : 5 ja Eleni Daniilidou ( Kreeka ) - Tatjana Panova ( Venemaa , nr . 29 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 0.
Espanyol Hispaania karikafinaal .
viis kord Tour de France ’ i ja kaks kord Giro d ’ Italia võitma|võitnud Indurain olema Hispaania tuur kord võitma|võitnud ( 1991 olema kaasmaalane Melchor Maur|Mauri järel teine ) .
aga lubama|lubatu|lubatud võidureis Hispaania ?
Šaraliev sõna siirduma tema juba 18aastaselt hooaeg Hispaania , seejärel olema aasta kodumaa sõjavägi ja mängima taas Sofia Slavas .
salapärane reis Hispaania
olema avalik saladus , et Hispaania eri nurk töötama ja elama ebainimlik tingimus , mingi õigus ligi miljon paber sisserändaja .
vapustatud Hispaania kodusõda , maalima 1937. aasta hiiglaslik pannoo “ Guernica ” .
sama kaugele jõudma Hispaania üleeile pärast Brasiilia alistamine 73 : 63.
pikk karistus olema tegelikult sümboolne , sest vanglakaristus ülemmäär olema Hispaania 30 aasta .
Hispaania rannik valvama täna tuhatkond inimene , valmis uus masuudivoog kõrvaldama .
ebausk - see mees istuma mina ees ka Hispaania mäng ajal ja Portugal võitma , see olema hea märk ...
enamasti kasutama see viinamari segu Xarel-lo ja Macabeoga Hispaania vahuvein cava valmistamine .
Esikümnesse maht veel Aleksei * irov ( Hispaania ) 2028 , Michael Adams ( Inglismaa ) 1388 , Aleksandr Grištšuk ( Venemaa ) 971 , Aleksandr Morozevitš ( Venemaa ) 891 , Peter Leko ( Ungari ) 758 , Vassili Ivantšuk ( Ukraina ) 721 ja Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 490 punkt .
" Erki Noole ( pilt ) nimeline vein müük lõppema paanika , " tunnistama olümpiavõitja korraldama|korraldatud peo|pidu tarvis Hispaania erivein tellima|tellinud Jüri Tamm .
Hispaania ametiisik ei olema teade ETA juhtliige vahistamine kohta seni kinnitama|kinnitanud .
siiski otsustama Hispaania keskvalitsus 1979. aasta ühendama kolm maakond , kus Hispaania bask peamiselt elama , Baskimaa regioon , mis olema piirama|piiratud omavalitsus ning 75liikmeline Vitoria linn koos käiv regionaalparlament .
Hispaania laager leidma see piisavalt aeg .
täna pidama Eesti tennisenaiskond Hispaania Murcias oma esimene matsh Föderatsioon|Föderatsiooni karikas Euro-Aafrika|Euro-Aafrikas tsoon esiliiga .
“ Hispaania legend ” kandma muusika 19. sajand hispaania legendaarne kitarrist ja helilooja Julián Arcas .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg pärast 1978/79 . veiniaasta , Itaalia ja Kreeka pärast 1981/82 . veiniaasta , Hispaania pärast 1986/87 . veiniaasta ning Portugal pärast 1988/89 . veiniaasta valitsev olukord käsitlev põhivaatlus korraldamine vajalik kulutus katma ühendus kindlaksmääratav standardsumm|standardsumma ulatus . ”
kaotus hoolimata saama B-grupp teine koha|koht Kreeka , kes võrdne punkt juures edestama Hispaania tänu kaks enamvärav .
mina puuviljalett umbes 18-23kroonine kilohind lebav vili päritolumaa olema kõige sagedamini märgitud|märkima Hispaania , aga tegelikult olema kaki-ploomipuu pärit Ida-Aasia , kus tema kasvama ka metsikult .
välisministeerium pressiesindaja Ehtel Halliste kinnitama Postimees|Postimehe , et viisavabadus Schengen riik Austria , Kreeka , Luksemburg , Belgia , Holland , Hispaania ja Portugal seisma praegu veel formaalne kokkulepe taga .
Venemaa peaminister Jevgeni Primakov minema paralleel tõmbamine veelgi kaugemale , esitama retooriline küsimus , et miks ei tahtma NATO pommitama Hispaania , mis keskvõim tegelema Baskimaa separatist ( lugema : terrorist ) mahasurumine .
kõnealune meede kohaldamine tulema seepärast lõpetama ja nõukogu 11. detsember 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3648/90 ( mis sätestama Hispaania ja Portugal ühinemisakt rakendamine üldeeskiri seoses Portugal pärit puu ja köögivili sissevedu hüvitamiskord ) 2 ja nõukogu 11. detsember 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3649/90 ( mis sätestama Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 318 lõige 2 ettenähtud portugali puu ja köögiviljaturg kaitsemehhanism üldeeskiri ) 3 tulema seepärast selgus huvi kehtetu tunnistama ;
Sampras järgmine vastane olema kvalifikatsiooniturniir edasi saama|saanud prantslane Sebastien Grosjean , kes lülitama välja Felix Mantilla ( Hispaania , 16 ) .
see saama Venemaa koos prantsuse , Itaalia , Hispaania ja Šveits riiklik telekanal Euronews üks suuromanik .
juba paarkümmend aasta enne see , kui ilmuma eestikeelne katekismus , mis säilima|säilinud leht mina praegu hardus imetlema , olema tollane lääs võimsaim riik Hispaania rüütliromaan näol ise ilmutama|ilmutanud massikultuur .
Tartu Ülikool professor Jüri Talvet kaaluma kunagine maailmariik Hispaania võimalus olema suur 21. sajand lävi .
Euroopa liit viisteist riik vaid kolm - Austria , Hispaania ja Luksemburg - olema sotsiaaldemokraat võim .
seetõttu olema pikk üleminekuperiood tööjõud vaba liikumine osas juba ära otsustama|otsustatud , kui mitte Hispaania ( mis kodanik pidama Euroopa tööturg avanemine ootama kaheksa aasta ) see vastu ei olema .
esmalt saama tema 1966 Hispaania riiklik kehakultuur ja sport sekretär ning veidi hiljem ka ROK liige .
MM-võistlus poolfinaal alistama Hispaania esindav Aleksei Širov eile 44. käik Ehlvest välja lülitama|lülitanud venelane Aleksandr Grištšuki .
Hispaania 64
niimoodi hõiskama kümme tuhat Soome kodu läinud|minema pühapäev pärastlõuna , kui pikaaegne ebaõnn rüütel Mika Häkkinen võitma Hispaania Jerezis oma karjäär esimene F1 auto MM-sari etapp .
1993. aasta EM hõbemedalimeeskond Horvaatia koondis läbima noorenduskuur enne suvine EM-võistlus finaalturniir Hispaania .
viis klubi pääsema teine ringi hispaanlane , kuid pärast Vigo Celta 0 : 1 kaotus kodu Inglismaa meistrisari liider Aston Villale olema kahtlane , kas Hispaania armaada jõudma ka kaheksandikfinaal täis koosseis .
selline tulemus saama Venemaa jagu Armeenia , Hispaania Hiina , Inglismaa Gruusia , Ungari Prantsusmaa , Horvaatia Saksamaa ja Holland Valgevene .
Tallinn Kalev kohtuma Granadaga 2. oktoober kodu ja 6. november Hispaania , Bayreuthi Steiner|Steineri 9. oktoober kodu ja 13. november Saksamaa ning paar Szekesfehervari Albacomp ( Ungari ) - kk Idrija ( Sloveenia ) võitja 16. oktoober võõrsil ja 20. november kodu .
" sealt edasi minema juba Hispaania ratas testima ja treening laager , ütlema Sõmerpalu motoklubi juhataja Väino Leok , kes kavatsema oma poeg|poja kaasa reisima .
Hispaania 1.33 , 57 , 7.
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) -28,6 , 3.
treeningulaager Lõuna-Prantsusmaa sõitma Aus ja Kirsipuu otse Hispaania , kus tema harjutama koos Andrei Kiviljov .
jaanuar harjutama metsala Hispaania Lanzaro|Lanzarote , märts Kislovodsk , aprill Hispaania Sierra Nevada keskmäestikulaager .
C-grupp : Valencia ( Hispaania ) - Pireus Olympiakos ( Kreeka ) 2 : 1 ( 36.
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik vaid Hispaania hindama ekspert praegune majandusolukord halvem kui aprill .
kolm rattur eesots Hispaania velotuur kahekordne võitja Alex Zülle olema saama|saanud pärast samasisuline ülestunnistus ajakirjandus kaheksakuuline võistluskeeld . mööduma|möödunud aasta kevad|kevade juurutatav veretest nimetama ka tervistest|tervistesti .
Hispaania gripp , mis pärinema tõenäoliselt lind , tabama noor inimene kõige rängemalt .
x 1999 september - algama kohtuvaidlus Hispaania väljaandmine küsimus
Samaranch minema hoopis kodu , riputama oma falangist sinisärk varn ning mõningane poliitiline manööverdamine järel saatma tema uus demokraatlik Hispaania esindaja “ kuldne eksiil ” .
Madrid , 10. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei arreteerima teisipäev 17 inimene , kes kahtlustama Iraak rünnak korraldav islam võitleja värbamine , teatama Hispaania raadio .
kõik õigesti vastanu vahel loosima Dunkr|Dunkri Kaubandus AS välja reis kaks Hispaania Torres veinikelder .
vestlema Silvio Fauner|Fauneri päev ( 23. veebruar ) , mil tema kuulus kaasmaalane Alberto Tomba tulema Hispaania suusakeskus Sierra Nevada maailmameister suurslaalom .
mootorratas ringrajasõit MM etapp Brno edestama 500 cm3 sari sõit võitma|võitnud Alex Criville ( Hispaania ) üldliider Michael Doohan|Doohani ( Austraalia ) vaid kaks tuhandiksekund .
saama “ saama kokku ” juht Ervin Hurda|Hurt sõna algama juubelireis 31. oktoober ning kulgema läbi Saksamaa , Prantsusmaa , Portugal ja Hispaania Maroko .
Eesti kümnevõistlus järelkasv valmistuma praegu Hispaania .
käesolev määrus kehtestama|kehtestatud tehniline ja kontrollimeede kohaldama laev suhtes , mis sõitma portugali lipp all Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv ning rahvusvaheline mereuurimine nõukogu ( ICES ) ja Kesk-Atland|Kesk-Atlandi|Kesk-Atlant idaosa kalastuskomitee ( Cecaf ) reguleeritav vesi , mis suhtes kohaldama ühine kalanduspoliitika .
7. Madrid pea arvatavasti siesta pidama , sest Hispaania algama õhtusöök alles sina uneaeg .
Argentiina jalgpallur Diego Maradona algatama|algatatud vahejuhtum purunema Alicante ( Hispaania ) hotell viis tool , laud|laug , marmor tuhatoos , uks , lagi ja liftiuks .
film rääkima töötus Liverpool noormees , kes vabatahtlik minema Hispaania kodusõda .
1567 . a tulema Hispaania kuningas nõunik hertsog Alba arvatavasti esimene Euroopa mõte hakkama siseturg toimuv üldine kaubavahetus koormama maks , s.o lisama kõik kaup hind kohustuslik lisand täiendav summ|summa , mis realiseerija edastama riik - nn käibemaks .
sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohaselt Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia ja Itaalia saama minister nõukogu 29 hääl , Hispaania ja Poola 27 , Rumeenia 15 , Holland 13 , Kreeka , Tšehhi , Belgia , Ungari ja Portugal 12 , Rootsi , Bulgaaria ja Austria 10 , Soome , Taani , Slovakkia , Iirimaa ja Leedu 7 , Läti , Eesti , Sloveenia , Küpros ja Luksembur 4 ning Malta 3 hääl .
Hispaania võim all olev Naapol|Naapoli kuningriik pidama ülal pidama nii feodaal kui ka finantseerima Hispaania sõjategevus kolmekümneaastane s õja .
Delors olema tegema|teinud ettepanek , et komisjon president pidama lihthääl enamus valima Europarlament ning olema ise toetama|toetanud endine Hispaania peaminister Felipe Gonzalest .
tippametnik olema mina kindlasti luup all ja lubama , et oma vill|villa Hispaania tema enam kaua varjama ei suutma .
Hispaania võtma bussiõnnetus 19 elu
väljas olema 33 kunstnik taies üle kogu maailm - esinema metallikunstnik Austraalia , Jaapan , Prantsusmaa , Hispaania , Leedu , Portugal ja mujalt .
Hispaania 1995. aasta mitu kuu jooksul väldanud|vältama põud tingima teatav piirkond saak vähenemine ; eespool nimetama|nimetatud põud tingima olukord , kus see Hispaania piirkond , kus baaskülvipind olema ületama|ületatud , olema õigustama|õigustatud külvipind täielik vabastamine vähendamine ;
sari avakontsert esit-leb Mätlik oma uus plaat " Hispaania legend " .
nüüd elama Marvi poeg ja tütar kahekesi Tshiili , üks isa ehitama|ehitatud väike|väikene maja , ja vanem teenima Hispaania raha .
Barcelona kesklinn laskma eile maha 38aastane munitsipaalpolitseinik Juan Miguel Gervill|Gervilla , Hispaania võim kahtlustama mõrv bask terrorirühmitus ETA .
energiavaru täiendamine MM-etteaste jätkama Salumäe Hispaania Sierra Nevada , kus harjutama ka enne rekordaeg jooksmine ja eelmine MM eel .
oma maa välja andma|antud turismibrošüür reklaam peale jooksma külaline Jaapan , USA , Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania torm park , kus nägema ikkagi veel ohtralt see , mis tema eriti nägema ei saama .
9. maa|mai surema seesama mees Hispaania infarkt .
" kevadine treeningulaager Hispaania olema kasulik , aga sponsorraha tulema oma käsi hankima , " toonitama Andresoo .
“ Hispaania pidama olema tööluba . ”
eilne nelikkohtumine võtma lisa Powellile ja Prodile osa Venemaa välisminister Igor Ivanov , Euroopa Liidu|Liidud|Liit välis ja julgeolekupoliitika koordinaator Javier Solana , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ning ÜRO peasekretär Kofi Annan .
b ) punkt C “ Hispaania ” asendama turg “ Avilés ( Astuuria ) ” turg “ Pola de Siero ( Astuuria ) ” .
Määruse ( EMÜ ) nr 1911/91 artikkel 6 sätestama|sätestatud üleminekuperiood osa vaatama komisjon 1995. aasta , pärast konsulteerimine pädev Hispaania ametiasutus , läbi kõik kanaari saar majandus kasu võetud|võtma meede mõju ja teavitama see nõukogu .
" mina jagama Hispaania mure , see olema normaalne , kuid tegemine olema mingi takistus laienemisstrateegia , " ütlema Portugal välisminister Jaime Gama .
põud ja metsatulekahju olema Hispaania ja Portugal suunduja seni heidutama|heidutanud .
" võima ütlema , et see naftasündikaat kasutama poliitiline käsivars ka teine riik , näide Hispaania 1920. aasta lõpp , et avaldama mõju Hispaania valitsus , " lisama Ilmjärv .
- Belgia ja Hispaania ,
dumpinguhind import mõju hindama samasugune toode toodang alune|alus kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal , kui see olema võimalik kättesaadav andmed alune|alus eraldi identifitseerima .
küll aga õnnestuma tee Hispaania ka Pariis läbi sõitma .
Põlva Servit|Serviti meeskond pidama täna kodusaal eurosari neljas ring avakohtumine Hispaania klubi Irun vastu .
võitma 8 punkt koguma|kogunud Aleksei Širov , kes esindama Hispaania .
Jerez|Jerezi ringrada Hispaania testima vormelimeeskond oma uus sõiduk .
selge , et mõlema Hispaania klubi võitlema kodu vaid võit eest .
esikolmik maht Austraalia , Rootsi ja Hispaania .
Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) - Davide Sanguinet ( Itaalia ) 6 : 2 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Andre Agassi ( USA , 6 ) - Robby Ginepr|Ginepri ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 9 ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , 7 : 6 , Roger Federer ( Šveits , 13 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 4 : 6 , 7 : 5 , Jiri Novak ( Tšehhimaa , 14 ) - Richard Krajicek ( Holland ) 6 : 1 , 5 : 4 loobumine .
superliiga pääsema|pääsenud Eesti meeskond pakkuma 28. ja 29. juuni konkurents Tshehhimaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Hispaania , Suurbritannia ja Shveits kümnevõistleja .
Hispaania ja Saksamaa panema ainuüksi 2005. aasta elektrituulik üles ligi 2 GW jagu .
F ( Prantsusmaa ) - tige ; D ( Saksamaa ) - Obermaterial ; IT ( Itaalia ) - Tomaia ; NL ( Holland ) - Bovendeel ; EN ( Ingland ) - Upper ; DK ( Taani ) - Overdel ; GR ( Kreeka ) - EAN MEPO ; ES ( Hispaania ) - Empeine ; P ( Portugal ) - Parte Superior ; FI ( Soome ) - Päällinen ; IS ( Island ) - Efr|Efri hluti ; N ( Norra ) - Overdel ; S ( Rootsi ) - Ovandel ; EST ( Eesti ) - pealne .
MM-sari jätkuma 28. aprill Hispaania GP Barcelona rada|raja .
Madrid , 26. september ( Reuters-EPLO ) - Hispaania ülemkohus mõistma al-Qaida liider Hispaania Ima|Imad Eddin Barakt Yarkas 27 aasta vang , kuna mees tegema plaan koos 11. september 2001 terrorirünnak kavandaja .
õpetama|õpetanud Soome , Norra , Saksamaa , Šveits , Hispaania , Belgia , Holland ja Inglismaa filmikool , kõige kauem ( alates 1994 ) Turu kunstiakadeemia .
mõni tund enne pühapäevane valimine avalikustama valitsus videolint , mis olema väidetavalt pärit terrorirühmitus al-Qaida , kus viimane teatama , et korraldama koordineerima|koordineeritud rünnak kättemaks see eest , et Hispaania toetama USA .
lisa Tallinn Kalev meeskond pääsema teine ringi ka Euroopa meister Anatoli Krikun , kes aitama karikavõitja karikasari teine ring Helsingi Torpan Pojat meeskond ( tõsi , üleeile jääma kodu Hispaania Manresale alla ) .
Hispaania raadio ja uudisteagentuur Europa Press teade pidama ametnik Ekuador|Ekuadori Hispaania tee olema|olnud laev kinni 1 000 meremiil kaugus prantsuse Guyana .
Hispaania kunstnik Pablo Picasso maa ristama|ristatud käsi naine , " Femme aux bra croises " , müüma kolmapäev New York kunstioksjon 55 miljon dollar eest .
Emilio Alzamora ( Hispaania , Honda ) 41.47 , 760 , 3.
pikim reis , kuhu gümnaasiumiealine õpilane tänavu sõitma , olema Pärnu Hispaania , Paide Belgia ning Viljandi Saksamaa .
tema hiljutine esinemine Itaalia ja Hispaania jääma mõni kord inimene kontserdisaal uks taha .
- Hispaania 41 400 tonn samaväärsuskoefitsient 15,5 % ,
Hispaania jääma kodu alla Brasiilia .
reede käima Hispaania maa kuulama Saksamaa uus välisminister Joschka Fischer .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
Hispaania kodusõda hukkuma üle 200 000 inimene .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 653/87 , mis kohaldama veis ja vasikalihasektor ühine hind Hispaania suhtes 2. märts 1987
ka Itaalia Prantsusmaa ühendav Frejus ’ tunnel ja Hispaania Biriatou piiripunkt läbimine tegema streikija erand : läbi lubama sõitma vaid külmutusseade veok ja elusloom vedav auto .
äsja , mäng Hispaania meistrivõistlus üheksas koha|koht olev Granada klubi , pigistama kalevlane kõri juba hingematvalt .
reis olenema see , mismoodi marsruut kokku panema ? kas minema Eesti Soome , Norra , siis Island , Gröönimaa , Kanada või pidama minema algul Itaalia ning üle tulema Hispaania kaudu .
Loodav|Loodava saatekeskus kaudu edastatav Eutelsat|Eutelsati programm olema Liivi sõna suunama|suunatud Hispaania , prantsuse , Suurbritannia , Saksamaa ning Benelux|Beneluxi vaataja .
" Hispaania kevad olema erakordselt külm .
nii andma tema kapo ütlus Vabadus väljak pommiplahvatus kohta , mis organiseerimine kahtlustama Hispaania eestlane liider Toomas Helinat ja Janek Kukke .
Eesti saatkond Hispaania see huvi esindama ei ruttama , tõdema sealne Eesti ajutine asjur Andres Rundu .
mullu tituleerima internet jalgrattasport lehekülg Kirsipuu “ profirattur salakuningas ” - eestlane koguma kuumimatestk|kuumimatestki kuulsus enam võima , kuid pälvima elukutseline maailm tähelepanu vaid esikoht Hispaania velotuur etapp .
Julia Vaquero ( Hispaania ) 20.28 , 8.
Hispaania mees oma karjäär lõpetama , et suunduma äri .
“ Hispaania : Instituto Crédito Oficial vahend maksumus . ”
Hispaania kuningriik ,
tehnoloogia ei olema veel küps , tarbija ei olema valmis ning kõik kokku olema liiga kulukas - selline argument tõmbama Soome Sonera ja Hispaania Telefonica läinud|minema nädal joon alla 3G avantüür Saksamaa .
kui Hispaania turg olema oluline riis ülejääk , võima arve võtma Valencia turg registreerima|registreeritud “ Bahia ” sort hind .
oma leppimatus Eesti okupeerimine suhtes näitama üles ka Hispaania , kes sportlane Moskva võistlema oma rahvuslipp all , kuid Tallinn esinema ROK lipp all .
olema just Hispaania hästi sõitma|sõitnud .
prohvet jätkama : " Itaalia ja Hispaania kukkuma ida liit kätte kiiresti ning tema saama ida liit uus liitlane .
Hispaania Jerez|Jerezi ringrada teisipäev peetud|peetuma|pidama vormel-1 auto treeningsõit olema kiireim uus Jaguar|Jaguari kihutama|kihutanud inglane Johnny Herbert , kes saama kiireim ring aeg 1.25 , 304.
" see olema eri piirkond , näide Soome , Poola , suur britannias , Rumeenia , Moldova , Hispaania , Saksamaa , Itaalia , Ukraina , Aserbaidžaan , Ameerika Ühendriik .
Hispaania ja Venemaa eelis võima saama viimane kohtumine leidma|leitud kindlus , Kreeka seljataga olema seevastu ülilärmakas publik , kes Ateena olümpiakompleks korvpallihall mahtuma umbes 18 000.
kui aga selge saama , et Sinterklaas taga olema Hispaania koha|koht lendama hobune , vaid oma isiklik vanem , jätma see teema kõrvale ja tegema sõber ise " üllatus " või kolima kingiteema jõuluaeg üle .
purustama|purustatud riis hüvitissumm kehtestama tase , mis võtma arve Hispaania kehtiv tarnehind ja künnishind vahe .
seekord aga plahvatama Hispaania kirdeosa Costa Dorada Reus|Reusi lennujaam pandud|panema pomm kõigest viis minut pärast see , kui politsei saama teadma hoiatuskõne , mis lubama plahvatus 20 minut pärast .
Mason|Masoni tenniseturniir teine ring kaotama Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) Michael Changile ( USA ) 3 : 6 , 7 : 6 , 2 : 6 ja Todd Martin ( 9 ) Justin Gimelstobile ( mõl .
komisjon 26. juuli 1995. aasta määrus ( EÜ ) nr 1839/95 , mis kehtestama tariifikvoot üksikasjalik rakenduseeskiri Hispaania imporditav mais ja sorgo ning portugali imporditav mais koht 3 ( muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1963/95 4 ) , sätestama kõnealune erikord haldamine reguleeriv eeskiri ; käesolev määrus sätestama pakkumismenetlus rakendamine vajalik täiendama üksikasjalik erieeskiri , eelkõige see tagatis esitamine ja vabastamine seotud|siduma eeskiri , mis ettevõtja esitama , et tagama oma kohustus täitmine , eelkõige kohustus töötlema ja kasutama imporditav saadus Hispaania turg ;
“ Hispaania vein maaletooja , endine nimekas vasaraheitja Jüri Tamm haarama idee kinni ning olema Hispaania veinitootmine vahendaja , ” lausuma Palm .
kostüüm õmblema Claudia ja Lehti ise , sest Hispaania ostma olema kleit liiga kallis .
Esikümnesse maht veel Aleksei Širov ( Hispaania ) 2028 , Michael Adams ( Inglismaa ) 1388 , Aleksander Gristšuk ( Venemaa ) 971 , Aleksander Morozevitš ( Venemaa ) 891 , Peter Leko ( Ungari ) 758 , Vassili Ivantšuk ( Ukraina ) 721 ja Aleksander Halifman ( Venemaa ) 490 punkt .
Aleksei Shirov ( Hispaania , 2690 ) , 5.
Hispaania prokurör sõna vastama Venemaa väljaandmisnõue juriidiline standard ja Gussinski saatma tõenäoliselt Venemaa .
Sergi Bruguera ( Hispaania ) , 3.
teine 1/8 finaal tulemus : Marcelo Rios ( Tshiili , 7 ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) - Carlo Moya ( Hispaania , 8 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Marc Göllner ( Saksamaa ) - Albert Costa ( Hispaania , 11 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 4 , Jim Courier ( USA ) - Marc Rosset ( Shveits , 15 ) 7 : 6 , 6 : 2 , Scott Draper ( Austraalia ) - Davide Scala ( Itaalia ) 7 : 5 , 6 : 2.
sisekergejõustik EM olema 27. veebruar 1. märts Hispaania Valencia .
aga hakkama lähemalt uurima - enamik see olema valmistama|valmistatud Itaalia , Hispaania ja teine soe kliima paik , mis eriti usaldus ei äratama .
6. Hispaania 20,5 ;
küll aga olema A8 mudel kasutama näide Hispaania kuninglik perekond , samuti kuuluma nimetama|nimetatud mudel Venemaa president Vladimir Putin ning Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi autopark .
mööduma|möödunud reede koos konservatiivne rahvapartei Austria uus valitsus moodustama|moodustanud vabadusliit liider Haider ütlema Hispaania päevaleht Diario 16 , et Euroopa selline suhtumine võima kontinent ohtlik saama .
Kup|Kupi|Kupp koos vahistama Toomas Mändmets , kes Hispaania politsei süüdistama kaks kilo kokaiin omamine .
22.-28. maa|mai toimuma|toimunud festival osalema 16 lavastus Läänemeri maa ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , kuid festival olema ka külaline Austraalia , Suurbritannia , Kreeka ja Hispaania .
Hispaania ajakirjandus vallandama Freire särav etteaste tõeline torm : tema kuulus kaasmaalane olema grupisõit MM kuld jõudma|jõudnud vaid Abraham Olano .
Võru tulema Hispaania , Itaalia , Inglismaa , Prantsusmaa , Ungari , Iisrael , Venemaa , Ukraina , Rootsi , Soome , Poola ja Läti .
Angel Casero ( Hispaania , Banesto ) , 6.
ülejäänud Euroopa , nagu näitama TVM juhtum , ostma aga Hispaania .
laevafirma Nordic Jet Line andma autokatamaraan HSC Nordic Jet koos Eesti meeskond alates 1. september kuni järgmine aasta kevad|kevade oma Hispaania tütarfirma kasutus .
Eesti parim korvpallur olema varasem aasta rääkima|rääkinud , et ihkama avastama uus paik ning soovima ära proovima mängimine Itaalia ja Hispaania .
Jaan Kirsipuu lõpetama Hispaania velotuur eilne neljas etapp 181. koha|koht ehk tagantpoolt neljas , kaotama võitja Fabrizio Guidile Itaalia 13.42.
käesolev lisama nimetama|nimetatud haldusüksus territoorium olema piiritlema|piiritletud 15. detsember 1981 kehtima|kehtinud siseriiklik säte alune|alus , Hispaania osas 1. märts 1986 kehtima|kehtinud siseriiklik säte alune|alus ja Portugal osas 1. märts 1998 kehtima|kehtinud siseriiklik säte alune|alus .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
ATP tenniseturniir Peterburi langema avaring konkurents esimene paigutus Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 6 : 7 , 4 : 6 kaotus sakslane Rainer Schüttlerile .
hiljuti nägema Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose poeg , kroonprints Felipe , 32 , balletietendus ning tema pärima , ega tema seal ise pruut valima olema .
“ Hispaania : Inspector Veterinario ;
töörahulolu pingerida juhtima riik USA , Hispaania ja Soome .
Hispaania politsei vahistama eelmine aasta uimastiäri süüdistatu 13 Eesti elanik , suurim vahele jääma|jäänud narkojõuk juhtima kodumaa mõrv eest tagaotsitav Eero Kangur .
ülikindel kaugviskaja loorber lõiganud|lõikama Markovic ütlema , et Hispaania meistrivõistlus näidatud|näitama võiduhoog olema tagama|taganud kõrge eesmärk , töökus ja omakasupüüdmatu meeskonnamäng .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
Volkswagen grupp olema paik pandud|panema , et Seatist pidama saama Hispaania alfa Romeo .
see aasta võtma tema koos seltskond ette reis Euroopa lõppsiht Pariis , kevad|kevade puhkama Florida ja eelmine sügis kaks nädal Hispaania .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) + 16,8 , 6.
tänavune hooaeg olema kaks viimane asenduma|asendunud Eesti ja Hispaania .
kohalik äritegelane mõte puutuma kokku Hispaania firma huvi .
nii Hispaania kui Holland olema vaidlema|vaieldud see üle , kas too näitsik olema sobilik tulevane kuninganna .
arst sõna saama Pinochet kaks infarkt , kui tema ühendkuningriik Hispaania väljaandmistaotlus alune|alus üle aasta koduarest pidama .
Miguel Indurain ( Hispaania )
Suurbritannia , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Holland , Kreeka ja Luksemburg mööduma|möödunud aasta detsember läbi viidud|viima küsitlus näitama , et kõik nimetama|nimetatud riik kodanik olema laskma|lasknud ise mõjutama pikk aeg kestma|kestnud euro odavnemine dollar suhtes .
Tallinn , 4. aprill ( EPLO ) - Eesti kuni 18aastane jäähokikoondis alistama MM II divisjon A-grupp turniir Hispaania 2 : 0 ( 1 : 0 , 1 : 0 , 0 : 0 ) ning jätkama kaks mängupäev järel täisedu .
ammu olema tõestama|tõestatud , et Hispaania rahvamuusika suutma eestlane süda kuum kütma .
mõni kuu tagasi hakkama Soome kindlustusfirma klient Hispaania kahtlustäratavalt tihti kallis auto varastama .
aga õhtu olema lihtsalt Hispaania , täpsemalt Sevilla , väga teatraalne Sevilla sealjuures .
Arafat olema praegu palestiinlane legitiimne liider ning õigus valima ise juhtkond kuuluma vaid palestiinlane , ütlema Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania välisminister Josep Pique .
asjaomane liikmesriik määrama oma kalalaev käesolev aeg kalastustegevus alune|alus püügikoormus piirkond , mis asuma laiuskraad|laiuskraat 56 ° 30 ’ põhjalaius lõuna suunas , pikkuskraad|pikkuskraat 12 ° läänepikkus ida suund ja laiuskraad|laiuskraat 50 ° 30 ’ põhjalaius põhi suunas , välja arvama|arvatud Hispaania lipp all sõitev kalalaev .
kõige väiksem olema pankrotistuma|pankrotistunud ettevõte osakaal Hispaania ja Poola - vaid 2 pankrot 10 000 ettevõte kohta .
see mõte olema Jüri talveti “ Hispaania vaim ” Rähesoo raamat pakkuma|pakkunud väärikas konkurents .
“ Hispaania keel prestiiž kultuur , teadus ja majanduskeel tulema tõstma , ” rõhutama Rodriguez Lafuente .
enamik viirusejuhtum olema olema|olnud Hiina , Hong kong ja Vietnam , kuid see olema teade saadud|saama ka Austraalia , Ühendkuningriik , Kanada , Hispaania ja USA .
pärast komisjon eelnev teavitamine võima Hispaania Kuningriik kohaldama A lisama esitama|esitatud loend nimetama|nimetatud toode eksport suhtes praegune liikmesriik C lisa sätestama|sätestatud paindlikkussäte .
näide olema Hispaania saama|saanud aasta 1991-1995 LIFE-programm raames mitmesugune keskkonnaprojekt jaoks rahaline toetus kokku 480 miljon Eesti kroon ulatus .
koht olema Hispaania , Sierra Nevada .
D. Hispaania
d ) ühendus abi tase kohaldama Hispaania täis ulatus algama seitsmes ühinemisjärgne turustusaasta või abitaotlemisperiood .
kuigi Unite|United soovima Nistelrooij eest saama 15 miljon nael , maksma Hispaania suurklubi inglane 10,2 miljon .
sama aeg , kui suurem riik Saksamaa , USA , Hispaania ja Itaalia paviljon pääsemine moodustuma Expo tänav hiigeljärjekord , olema Eesti väljapanek juures ruum lahedalt .
Hispaania sisemeistrivõistlus kaasa tegema|teinud Kristjan Rahnu täitma EM-norm ka oma põhiala seitsmevõistlus .
praegu Hispaania treeninglaager viibima Gulov ja Shilin teenima Eesti olümpiakoht välja mööduma|möödunud aasta maailmameistrivõistlus Kanada , kus tema tulema paariskahene kaheksas koha|koht .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik Euroopa ühendus ühinemine kohta .
nii olema see näiteks raamat keskpaik jääv Hispaania-peatükk : noor kunstnik ( viiekümnes keskpaik olema jutt ) Hispaania maalima ning hispaanlane avastama .
Hispaania meistrivõistlus ei saama|saanud taas võit Madrid rida , kes tegema kodu 2 : 2 viig|viik Barcelona Espanyol|Espanyoli .
Hispaania ajakirjanik teadma oma allikas tuginema ütlema , et president olema läinud|minema nädal üks või koguni kaks väiksem südameatakk .
esimene kivi meistrimüür laduma Hispaania võidusõitja hooaeg kolmas etapp kodupublik ees Jereze , järgnema etapivõit Le Castellet ’ s , Mugellos , Barcelona , Donington Park|Parki ja Imola .
Fabrice Santoro , Prantsusmaa - Albert Costa , Hispaania 7-5 , 2-6 , 6-3
Belgia Hispaania tee olema|olnud eestlane äratama Belgia numbrimärk kandma|kandnud hinnaline sõiduauto tähelepanu maantee patrullima|patrullinud sandarm , kes kahtlustama , et nooruk võima vedama uimasti .
- 1 600 000 eküü Hispaania ,
osavõturohke turniir tulema ETK alistama võistkond Ungari , Iisrael , Hispaania .
6. Valencia CF ( Hispaania )
tennis meeskondlik maailm karikaturniir Düsseldorf kaotama sakslane Michael Stich Albert Costale ( Hispaania ) 1 : 6 , 3 : 6 ja teatama , et loobuma õlavigastus tõttu Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus .
Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) alistama Thomas Schiesslink ( Austria ) 7 : 5 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Fernando Vicente Tomas Carbonelli ( mõl .
Hispaania asuv Schalow|Schalowi kliinik olema näiteks tulemuslikult ravima|ravitud ühe endine Soome hokiäss Simo Rouval|Rouvali , kes trauma tõttu olema samuti aheldama|aheldatud ratastool .
tahtma mängima tugevaim , näide Horvaatia , Leedu , Venemaa , Hispaania , Itaalia .
Raul Fernandez ( Hispaania ) 8.17.
9 - Hispaania ,
Carlo Sainz ( Hispaania , Citroen ) 1.49 , 2 , 5.
Sepang|Sepangi jaoks olema McLaren testima|testinud Hispaania Valencia , kus Olivier Panis saama maha rajarekord .
5. Pedro de la Rosa ( Hispaania , Arrows ) 1.24 , 04.
tänane jalgpall MM kohtumine võitma Hispaania Iirimaa penalt|penalti 3 : 2 , enne see olema seis viigiline 1 : 1.
mees turniir neljas ring kaotama Prantsusmaa lahtine võitja Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) Sebastien Grosjeanile ( Prantsusmaa , 13 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 7. EPL
ajaleht Guardian saatma oma reporter Hispaania kuuluv Ibiza saar uurima , kui palju kaduma|kadunud noor mees võima seal peatuma .
1591. aasta algus saama|saanud festival , mis olema tänaseks kujunema|kujunenud Hispaania suurim pidustus , tooma hulgaliselt kuulsus ka Ernest Hemingway , kes see oma raamat " ja päike tõusma " kirjeldama .
senine kontroll põhjal olema liiga palju säilitus ja lisaaine Saksamaa , Belgia , Poola ja Hispaania keeks ning Kreeka moos .
Eesti saama kataloog järgi tellima lillekimp saatmine Armeenia , Austria , Läti ja Leedu , Valgevene , Belgia , Tshehhimaa , Slovakkia , Horvaatia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Iisrael , Itaalia , Luksemburg , Maroko , Madalmaad , Norra , Poola , Portugal , Venemaa , Saudi Araabia , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Shveits , Tai , Türgi , Ukraina , Austraalia , Uus-Meremaale , Hong kong , Singapur , Malaisia , Suurbritannia , Iirimaa , USA , Kanada , Ladina-Ameerika ja Jaapan .
võtma alune|alus olenevalt olukord kas Hispaania kohaldatav taotlus või soovitushind lähendamine ühine hind tase .
4. Aleksei Shirov ( Hispaania ) 2751
- Belle Epoque , Hispaania 1992 ) .
Hispaania ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik vaheline 13. september 1974. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. aprill 1975 ) .
veerandfinaalpaar ( 7.-9. aprill , esimene mainitud koduväljak ) : USA - Tshehhimaa , Hispaania - Venemaa , Brasiilia - Slovakkia , Austraalia - Saksamaa .
Hispaania Kuningriik deklaratsioon Ladina-Ameerika kohta
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1438/97 , mis sätestama melon turustusstandard erand Hispaania 23. juuli 1997
firma olema peale Eesti käima|käinud metsloom hammas parandama Inglismaa , Saksamaa , Hispaania , Holland , Ungari , Venemaa , Iisrael , Kreeka , Kanaar|Kanaari saar , Ukraina ja Prantsusmaa loomaaed .
1996. aasta Hispaania ehitama|ehitatud “ Asta ” võtma peale 353 konteiner , mis 50 võima olema külmutuskonteiner .
Hispaania koondislane saabuma Barca vahetult pärast Luis Figo lahkumine - nii loovutama prii jääma|jäänud seitse lahkelt Alfonsole .
A-grupp : Odessa Bipa-Moda-SKA ( Ukraina ) , Bursa Tofas SK ( Türgi ) , Helsingi Torpan Pojat ( Soome ) , Lokiai Zemaitijos ( Leedu ) , Skopje BC Godel Rabotnicki ( Makedoonia ) ja Badalona Festina Joventu|Joventud ( Hispaania ) .
kiri Hispaania ” , nii paljusõnaline , et varustama|varustatud toimetus märkus kärbe kohta , ja arrogantne ajalugu suhtes .
Hispaania püüdma 1996. aasta veel üks noor tuur , mis andma lootus , et see liik olema vara lõplikult maha kandma .
lisa põllumajandusreform olema eriti Kreeka , Hispaania ja Portugal murelik tegema|teinud kava kärpima ka vaesem riik järeleaitamine mõeldud|mõtlema struktuur ja kohesioonifond .
Hispaania ja Prantsusmaa vahel toimuv vahetus , mis põhinema 1992. aasta anšoovis kohta sõlmima|sõlmitud kahepoolne leping , rakenduma mitmeaastane arenguvõimalus alates 1995. aasta , arvestama see kaks liikmesriik huvi , sealhulgas eelkõige iga-aastaselt vahetatav kvoot määr , kontrollimeede ja turg probleem , kui teisiti ei tulenema kumbki liikmesriik iga-aastane võimalus see tingimus muutma seoses aasta TAC ja kvoot kinnitamine .
Hispaania leinama : Guadalajara hoolimatu grillipeoline esile kutsuma|kutsutud metsatulekahju kao-tema elu vähemalt 11 vabataht-ligu tuletõrjuja .
Hispaania armee ohvitser mõrv järel olema siseminister Jaime Mayor Oreja üldsus hoiatama|hoiatanud , et tõenäoliselt ei jääma see terroriakt viimane .
ka Hispaania meistrivõistlus esikoht hoidev Pamesa juhtima avapoolaeg 44 : 33. mänguaeg ühtlaselt kõik kümme mees vahel jaotama ei laskma|lasknud Valencia külaline ohtlikult lähedale .
samas olema Eesti tagapool selline suurriik nagu Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia .
Hispaania Cordoba lähedalt pidama pai publikumagnet kohale sõitma neli toreadoor ja neli härg .
FIBA EuroCup|EuroCupi|EuroCupp järgmine etapp 16 parem hulgas kohus alagrupp väga tugev vastane - Itaalia liiga liider Bologna Virtus , Hispaania liiga esikolmikuklubi Girona ja Prantsusmaa Dijoniga .
pahaaimamatu kunde krediitkaardikonto kaduma sada miljon dollar , kui tema olema Hispaania laskma|lasknud oma kaart hetk silm .
sama seltskond lävima Hispaania väidetavalt ka lindprii Imre Arakas , kes otsustama koos abikaasa ja laps Eesti tolm jalg pühkima pärast see , kui tema ema kodu uks atentaadikatse tegema .
reede peetud|peetuma|pidama veerandfinaal olema Austraalia Hispaania vastu algus peale suur ülekaal ja võitma 87 : 54 ( 48 : 25 ) .
Ners|Nersi|Nerss sõna andma liitumine sellesarnane maksesoodustus ka Hispaania ja Portugal .
Albacete linn lähedal küla tulistama teisipäev õhtu ühe Hispaania superklubi Madrid rida fänn surnu teine suurklubi Barcelona poolehoidja .
Aiand|Aiandi|Aiant juhataja Eha Luu|Luud märkima , et köögivili kokkuostuhind sõltuma otseselt see , mis parasjagu tulema sisse kas Holland , Hispaania , Poola või Venemaa .
" mina olema kunagi nägema|näima|näinud selline publik , kes mina poiss ilus löök puhul vilistama , " sõnama Newcombe , kes arvama ei käituma|käitunud viisakalt ka Hispaania kapten Javier Duarte , kes pealtvaataja üles kütma|küttima .
“ i ) Hispaania : Laboratorio de Sanida|Sanidad y Producción Animal de Barcelona ,
sõit läbi Prantsusmaa , Andorra , Hispaania , Maroko , Mauritaania ja Senegal olema jaotama|jaotatud 58 etapp .
Viswanathan Anand ( India ) - Olivier Touzane ( Prantsusmaa ) 2,5 : 1,5 ( kiirpartii ) , Michael Adams ( Inglismaa ) - Gaetan Sarthou ( Prantsusmaa ) 2 : 0 , Aleksander Morozevitš ( Venemaa ) - Nugzar Zeliakov ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Vassili Ivantšuk ( Ukraina ) - Pjotr Šovonov ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Jevgeni Barejev ( Venemaa ) - Mihhail Gluzman ( Austraalia ) 2 : 0 , Boris Gelfand ( Iisrael ) - Alex Cabrera ( Kuuba ) 1,5 : 0,5 , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Facundo Pierrot ( Argentiina ) 2 : 0 , Aleksei Širov ( Hispaania ) - Aimen Rizouk ( Alzeeria ) 2 : 0 , Rustam Kasimadzhanov ( Usbekistan ) - Nikolai Vlassov ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Ilja Smirin ( Iisrael ) - Amon Simutowe ( Zambia ) 2 : 0 , Loek van Wely ( Holland ) - Ruben Felgaer ( Argentiina ) 1,5 : 0,5 , Pjotr Svidler ( Venemaa ) - Alejandro Hoffman ( Argentiina ) 1,5 : 0,5 .
nõukogu 26. juuli 1971. aasta direktiiv 71/316 / EMÜ ( liikmesriik õigusakt mõõtevahend ja metroloogiline kontroll meetod käsitlev ühissäte ühtlustamine kohta ) , viimati muudetud|muutma direktiiv 87/354 / EMÜ , II lisa tulema täiendama eraldustäht kujutav joonis , kus E tähistama Hispaania , EL Kreeka ja P Portugal ;
Hispaania ajakirjandus olema enne Eva Sannum|Sannumi pakkuma|pakkunud pea iga kuu uus aadlisoo|aadlisugu neid prints kaasa , kuid seni ei olema ükski see täpp läinud|minema .
nimetus tulenema heebreakeelne piibel üks kord esinev sõna Sefara|Sefarad , mis juut traditsioon järgi tähendama Hispaania .
Korvpall Saporta karikas võitma Itaalia klubi Siena Montepaschi , kes finaal alistama 81 : 71 Valencia Pamesa Hispaania .
Hispaania politsei arreteerima eile 11 moslem , kes kahtlustama side terrorism kahtlustatav Osama bin Ladeniga .
37. Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Belgia , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania .
huvitav olema näide teadma , miks loomakaitsja olema õnnestuma|õnnestunud lõpetama Hispaania härjapiinamine - sama aeg , kui hoolitsema hellalt see eest , et tapamaja viidav loom olema joogivesi käepärast .
lõige 1 osutama|osutatud segamine saadud|saama Hispaania punane ja roosa lauavein ei võima kauplema teine liikmesriik ega see välja vedama kolmas riik .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
peaaegu kõik suurem kinnisvarafirma Eesti olema panema|pannud oma koduleht link peamiselt Hispaania või Türgi kinnisvarasoetus kohta .
naine : Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 6 : 3 , 7 : 6 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Laxm|Laxmi Porur|Poruri ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 0 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 7 ) - Francesca Lubiani ( Itaalia ) 6 : 1 , 7 : 5 , Lindsay Davenport ( USA , 8 ) - Adriana Serra-Zanetti ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Po - Date 6 : 2 , 7 : 5 , Karina Habsudova ( Slovakkia , 17 ) - Radka Bobkova ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , Annabel Ellwoo|Ellwood ( Austraalia ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Pam Shriver ( USA ) 7 : 5 , 6 : 2 , Amy Frazier ( USA ) - Larissa Neiland ( Läti ) 6 : 1 , 6 : 3 , lisa Raymond ( USA ) - Lori McNeil ( USA ) 7 : 6 , 6 : 3.
kokaiin salavedu eest ähvardama naine Hispaania kuni paariaastane vanglakaristus .
Hispaania kohus keelduma esmaspäev Gussinsk|Gussinski kautsjon vastu vabastama .
mees : 100 m : Christian Malcom ( Suurbritannia ) 10,17 , 200 m : Malchom 20,40 , kuul : Manuel Martinez ( Hispaania ) 20.33 , kolmik : Christian Ohlsson 17.08 , kõrgus : Stefan Holm 2.26. ( mõlema Rootsi ) .
Hispaania kuningas Juan Carlo , kes lendama pühapäev üle Valgevene visiit Lõuna-Korea , otsustama saatma tervitustelegramm Valgevene president .
Hispaania kirdeosa asuv Kataloonia elama 6,8 miljon inimene , katalaan keel valdama tema kolmveerand .
Alberto Berasategui ( Hispaania , 11 ) alistama Marcelo Riose ( Tshiili , 5 ) 6 : 4 , 6 : 1 ja Felix Mantilla ( Hispaania , 10 ) Boris Beckeri ( Saksamaa , 8 ) 7 : 6 , 6 : 2. teine ringis kaotama Richard Krajicek ( Holland ) Andrei Medvedjevile ( Ukraina ) 1 : 6 , 1 : 6.
prantslane Gilles Panizzi viibima rada|raja liider pool ning Carlo Sainz ( Hispaania ) juba peaaegu kaks minut kauem .
iga aasta lisatasu saamine kõlblik loom koguarv sõltuma määrus ( EMÜ ) nr 805/68 artikkel 4b lõige 3 ja 3a kindlaksmääratud piirkondlik ülemmäär ; vastavalt omandama|omandatud kogemus olema teatav liikmesriik lisatasutaotlus hõlmama|hõlmatud loom arv kõnealune ülemmäär oluliselt väiksem ja teine märgatavalt suurem ; ülemmäär kohandamine vastavalt tegelik tootmine tulema see tegelik taotlus põhjal uuesti määratlema ; kogutoodang vähendamine silm pidama tulema kohandama|kohandatud ülemmäär edaspidi vähendama 5 % , välja arvama|arvatud see liikmesriik , kus taotlus ületama ülemmäär rohkem kui 5 % ; seoses Hispaania täheldama|täheldatud konkreetne muutus tulema seal kehtestama|kehtestatud ülemmäär samuti kohandama ;
Hispaania olema Iraak 150liikmeline meditsiinipersonal ning samuti inimene , kes parandama elekter ja veevarustus süsteem , " loendama Rumsfeld .
tema uskuma , et Tshehhimaa olema kaks nädal pärast umbes samasugune kliima , mis eelmine nädal valitsema treeningulaager paik Hispaania Benidorm|Benidormi .
Künnap olema terve tali|talv treenima|treeninud Hispaania Bruguera kool , kuid pärnakas arvama olema tehnika see paranema|paranenud .
Hispaania disainer Olga ja Victor|Victori suur hämmastus hakkama tema ümber langema sein ja tõusma tolmupilv , vaid tema väike klaasboks jääma akvaarium püsti keset päevaleht avama|avatud büroo , mis saama lähem kuu aeg jooksul viimane lihv .
Prestige murduma pooleks ja vajuma põhi 19. november ning lebama 3500 meeter sügavus Atlandi ookean põhi , Hispaania looderannik umbes 200 km kaugusel .
Suurbritannia ja Belgia hakkama kütuseolukord eile juba normaalne mõõde omandama , ent terve seeria protestiaktsioon olema haarama|haaranud Saksamaa , Holland , Hispaania ja Iirimaa ning jõudma|jõudnud ots Poola ja Iisrael , teatama agentuur dpa .
- absoluutne ülekaal olema mõjukas suurriik pärit kunstnik : USA juhtima 42 kunstnik , Saksamaa olema 24 kunstnik , edasi tulema Inglismaa , Itaalia , Prantsusmaa , Šveits , Austria ning ühe kunstnik Kanada , Korea , Kreeka , Venemaa , Mehhiko , Jaapan , Hispaania , Jugoslaavia , Holland , Taani
B-grupp : Hispaania - Austraalia 2 : 2 , Argentiina - Poola 5 : 5 , Lõuna-Korea - India 2 : 0.
Hispaania vutihiid Madrid Real|Reali koduareen Santiago Bernabeu staadion ees laiuv finisŠ olema kirsipuu sobiv - pärast 180kraadine pööre ootama rattur umbes 600 m pikkune kerge tõus sirge .
siiski teatama valitsus , et jätkama Hispaania üle lendama|lennanud või seal peatuma|peatunud tsiviillennuk kontrollimine , kindlustama , et lend olema " ainult tsiviilalane .
nimelt olema Valle-Inclán|Valle-Incláni näidend “ Boheemia valgus ” ( 1920 ) tegelane Basilio soulinake tuvastama|tuvastatud prototüüp Jõgeva lähedalt Hispaania rändama|rännanud ja seal ligi poolsada raamat avaldama|avaldanud Ernst ( Ernesto ) Bark ( vt . lähemalt D. Thion-Soriano artikkel “ Akadeemias ” , 3 , 1995 , ka Barki-peatükk mina essee “ teekond Hispaania ” ja Tuglas sajandialgus Hispaania reisikiri ) .
lisa see olema Hispaania otsustama|otsustanud 16. oktoober 1996. aasta resolutsioon 8 kehtestama uus riiklik numeratsiooniplaan , et lahendama praegune number puudus Hispaania ja valmistama turg ette täielik konkurents vastavalt direktiiv 90/388 / EMÜ .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 12.04 ( Video ) Reuters : Itaalia algama parlamendivalimine 12.04 ( 12 ) ( video ) Reuters : Afganistan leidma sada surnukeha massihaud 23 : 34 12.04 ( 13 ) ( video ) Reuters : kolm tonn õli vedama|vedanud lennuk meeskond ei läbima|läbinud piirikontroll 23 : 24 12.04 ( 4 ) ( video ) ETV : homme selguma " Koolitants 2008 " võitja 22 : 50 12.04 ( 3 ) lugeja meeldima kunstiakadeemia uus hoone kavand 22 : 45 12.04 ( 38 ) venelane kandma maakaart uus saar - Langotango 22 : 29 12.04 ( 30 ) ( video ) Reporter.ee : kaherattaline sõiduk juht hakkama rohkem kontrollima 22 : 02 12.04 ( 29 ) 3,7 miljon aasta vanune jalajälg kaitse ehitama muuseum 21 : 55 12.04 lühirajaujumine MM püstitama veel kolm maailmarekord 21 : 52 12.04 ( 33 ) tuntum ukrainlane olema Vana-Vene vürst , Lenin ja Petljura 21 : 34 12.04 ( 10 ) ( video ) Reporter.ee : miinijahtija Sakala silduma kodusadam 21 : 00 12.04 ( 30 ) ( video ) Reporter.ee : Saaremaa süvasadam vajama külastatavus kasv 20 : 53 12.04 ( 7 ) ( video ) Reporter.ee : ammenne villa tunnustama rahvusvaheliselt 20 : 50 12.04 ( 5 ) õhtune retseptisoovitus : tex-mex ahjulõhe|ahjulõhi 20 : 44 12.04 ( 10 ) Wimberg rääkima bibliofiil kurikuulus luuletaja , kes esikkogu hävitama 20 : 40 12.04 Hispaania tagama maratonmäng võit pääs Davis karikas poolfinaal 20 : 30 12.04 ( 5 ) ( video ) Reporter.ee : viis auto avarii saama viga neli inimene 20 : 18 12.04
nimekiri sirvima hakkama silm , et üsna palju ohtlik või nõue mittevastav kaup olema avastama|avastatud eelkõige Hispaania , Portugal ja Ungari .
tõenäoliselt võima juba 2005. aasta peetav kohalik valimine näide Tallinn linnavolinik kandideerima ning edu korral ka pealinn poliitelu koos Edgar Savisaar ja Rein Voogiga kaasa lööma mõni Soome või Hispaania pass tallinlane .
Lõikei|Lõikeid 3 ja 4 ei kohaldama muu liikmesriik suhtes peale Kreeka ja Hispaania .
keskkonnakaitseorganisatsioon avaldama mure , et Hispaania rannik lähistel uppuma|uppunud tanker Prestige immitsev masuut võima valla päästma ökoloogiline katastroof .
Hispaania olema kasvutingimus niivõrd soodne|soodus , et hind kujundama vaid transpordikulu .
Hispaania raud ja terasetööstus ettevõtja ümberkorraldamine kava tulemus pidama olema olukord , kus Hispaania raud ja terasetööstus kuumvaltsima|kuumvaltsitud ESTÜ toode tootmisvõimsus ei ületama artikkel 52 nimetama|nimetatud ajavahemik lõpp 18 miljon tonn , ning see kava pidama vastama viimane enne ühinemine vastuvõetud terasetööstus üldeesmärk .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus sündima peamiselt tänu Prantsusmaa ja eesistujariik Taani initsiatiiv pärast kaks ränk naftakatastroof Prantsusmaa ja Hispaania rannik viimane kolm aasta jooksul .
- Hispaania Audiencia Provincial ,
Hispaania meistrivõistlus 14. voor : Real Madrid - Valencia 4 : 2 ( 19. , 24. ja 60.
Hispaania liiga kümme mäng näitama üksteise punane kaart .
pärast kolm kontserdinädal sõitma orkester kava kohaselt 17päevane ringreis Euroopa ning esinema Iirimaa , Suurbritannia , Saksamaa , Austria ja Hispaania .
kuigi parlament puuduma kaitseküsimus kompetents , olema tegemine Euroopa liit ainus otsevalitud organ ning delegaat arvamus olema kuulama eesistujamaa Hispaania kaitseminister ning Euroopa komisjon esindaja .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1963/95 , mis muutma Hispaania imporditav mais ja sorgo ning portugali imporditav mais kohta tariifikvoot üksikasjalik rakenduseeskiri kehtestav komisjon määrus ( EÜ ) nr 1839/95 9. auk 1995
“ lootma , et ka Hispaania suusaliit tundma mina ise tiib alla võtma heameel . ”
varem Hispaania : 1992 Barcelona
Uus-Meremaa ralli juhtima pärast kaks võistluspäev Didier Auriol ( Prantsusmaa ) , kes 30 sekund kaotama Carlo Sainz ( Hispaania ) ja 45 sekund Richard Burns ( Suurbritannia ) .
eile aga alistama Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) Meligen|Meligeni 6 : 2 , 6 : 3.
nimelt otsustama UEFA Inglismaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania paigutama viieliikmeline alagrupp .
b ) Hispaania pakkumishind arvutama iga turupäev praegune koosseis ühendus registreerima|registreeritud või importimine / hulgimüük etapp vähendama|vähendatud tüüpiline hinnanoteering alune|alus .
kui see ettevõtja elujõulisus ei olema rahuldavalt tagama|tagatud hiljemalt kolm aasta mööduma ühinemine , panema komisjon pärast Hispaania valitsus arvamus kättesaamine esimene ühinemisjärgne aasta lõpp ette ümberkorraldusmeede , et võimaldama see ettevõtja saavutama elujõuline seisund hiljemalt eespool nimetama|nimetatud kolmeaastane ajavahemik lõpp .
1 ) Ralf Schumacher Saksamaa , Williams 1.24 , 667 ( 246.316 km / h ) , 2 ) Juan Pablo Montoya Colombia , Williams 1.25 , 067 , 3 ) Michael Schumacher Saksamaa , Ferrari 1.25 , 131 , 4 ) Pedro de la Rosa Hispaania , Jaguar 1.25 , 205 , 5 ) Rubens Barrichello Brasiilia , Ferrari 1.25 , 311 , 6 ) Mika Häkkinen Soome , McLaren 1.25 , 343 , 7 ) David Coulthard Suurbritannia , McLaren 1.25 , 544 , 8 ) Nick Heidfeld , Saksamaa Sauber 1.25 , 740 , 9 ) Jean Alesi Prantsusmaa , Jordan 1.25 , 849 , 10 ) Heinz-Harald Frentzen Saksamaa , Prost 1.25.860 , 11 ) Giancarlo Fisichella Itaalia , Benetton 1.25 , 911 , 12 ) Jarno Trulli Itaalia , Jordan 1.25 , 987 , 13 ) Jenson Button Suurbritannia , Benetton 1.26 , 197 , 14 ) Olivier Panis Prantsusmaa , BAR 1.26 , 354 , 15 ) Jacques Villeneuve Kanada , BAR 1.26 , 521 , 16 ) Kimi Räikkönen Soome , Sauber 1.26 , 701 , 17 ) Fernando Alonso Hispaania , Minard|Minardi|Minart 1.26 , 972 , 18 ) Enrique Bernoldi Brasiilia , Arrows 1.27 , 217 , 19 ) Eddie Irvine Suurbritannia , Jaguar 1.27 , 401 , 20 ) Tomas ^ Enge , Ts ^ ehhi Prost 1.27 , 662 , 21 ) Jos Verstappen Holland , Arrows 1.27 , 900 , 22 ) Alex Yoong Malaisia , Minardi 1.28 , 250.
“ vaba päev erinema teine eelkõige see poolest , et mina ei pidama hommik vara kohe kohtumine tormama , ” rääkima Sõõrumaa , kes olema see aasta jooksul juba seitse-kaheksa kord Hispaania jõudma|jõudnud käima .
veel mõni tund hiljem panema sunniviisiliselt lennuk kuus Poola ajakirjanik ning kaks endine Hispaania parlamendisaadik .
- Hispaania imporditud|importima maisiglutee , õlleraba ja tsitruspulp kogus .
Hispaania paitav päike|päikene all korraldama|korraldatud treeningjõuproov paiskama Talts kuul 17.70 kaugus .
imporditud|importima vahuvein ning Hispaania ja Portugal pärit olev vahuvein puhul , mis olema valmistama|valmistatud enne 1. september 1986 , tulema sätestama üleminekusäte , et vältima raskus kõnealune toode müümine ; kõnealune toode pakkumine tulema lubama üleminekuperiood pärast kuupäev , mil tema üldvääveldioksiidisisaldus vastama enne 1. september 1986 kehtima|kehtinud ühendus säte ;
Ungari võitma Itaalia 45 : 39 , Venemaa Kuuba 45 : 38 ja Prantsusmaa Hispaania 45 : 33.
sinna rühm kuuluma näide Hispaania .
mees üksikmäng jõudma eile esimene poolfinaal Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) ja Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 4 ) .
kõige rohkem piraatplaat maailm tootma Hiina , Euroopa probleemseim riik olema organisatsioon andmed Hispaania .
pärast toksiline õlisündroom nimi all tundma|tuntud toidumürgitus Hispaania 1981. aasta , mis tagajärg vajama kolm kuu jooksul arstiabi üle 22 000 kannatanu ja 847 inimene kaotama elu , kusjuures see põhjus olema seni selgitamata , vaatama nii rahvusvaheline organisatsioon kui palju riik , sealhulgas Euroopa ühendus liikmesmaa , üle hügieeninõue toit käitlemine ja karmistama tema .
Nuria Llagostera ( Hispaania ) - ai Sugiyama ( Jaapan )
seni olema õnnestuma|õnnestunud Eesti kohus ette tooma ühe Hispaania kinni peetud|peetuma|pidama eestlane kurjategija .
" Saksamaa , Hispaania ja Taani kõrgliiga klubi helistama pidevalt , kuid kurtma , et võima kasutama vaid kaks mängija , kes olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik kodakondsus .
neljapäev peetud|peetuma|pidama UEFA jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal kohtumine teenima võimsaim võit London Arsenal , kes kodu alistama Hispaania meistrivõistlus liider Deportivo Coruna 5 : 1.
bask iseseisvuslane terrorirühmitus ETA korraldama üleeile autopommiplahvatus Hispaania valitsuspartei senaator kodu ees , viga saama vähemalt neli inimene .
“ Portugal ametivõim edastama lisa punkt 7 nimetama|nimetatud siseriiklik kontrolliasutus vähemalt 24 tund enne laev sisenemine Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd lisa punkt 8.1 kohaselt saadud|saama informatsioon ning 24 tund jooksul pärast laev tagasipöördumine kasutussadam lisa punkt 8.2 kohaselt saadud|saama informatsioon . ”
Madrid , 2. aprill ( AP-EPLO ) - politsei leidma reede Hispaania Madrid ja Sevilla vaheliselt kiirrong raudtee 10kilone pomm .
Real|Reali lai mängijatevalik olema Mijatovic|Mijatovici laskma|lasknud kordama hooaeg 1995/96 saavutus , mil tema 28 värav ja 30 väravasöödu|väravasööt teenima Hispaania liiga parim mängija tiitel .
Hispaania omakorda olema koos Itaalia maailm kuulsaim ilutulestikumaa .
Hispaania linn alanud|algama saalijalgpall MM-võistlus alistama Uruguai C-grupp USA 1 : 0 ja Itaalia Malaisia 10 : 1 , B-grupp Argentiina Hiina 2 : 1 , A-grupp saama Euroopa meister Hispaania veenvalt 7 : 2 jagu Egiptus ja Ukraina 11 : 2 Austraalia .
bell süüdistama maailmameister , et too sõitma hooajaeelne testimine Hispaania kaks päev väär peakate ja rikkuma see leping .
muusika kõrval moodustama suur osa programm rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Inglismaa , Rootsi ja Eesti .
Anna-Maria Penu , kolumnist ( Valencia , Hispaania )
Marat Safin Venemaa - Alex Corretja Hispaania 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 7 : 5 , 6 : 3
Putin tegema läinud|minema aasta salasõit Hispaania
observatoorium kujutama ise saksa , prantsuse ja Hispaania teadusasutus kooperatsioon , mis osalema Max-Plank-Gesellschaft ( MPG ) 47 osalusprotsent , Centre National de la Recherche Scientifique ( CNRS ) 47 protsent ja Instituto Geografico National ( IGN ) kuus protsent .
Eesti ja Hispaania kaitseministeerium sõlmima kolmapäev koostööprotokoll , mis eesmärk olema tihendama kaitsealane koostöö mõlema riik kaitseministeerium ja kaitsejõud vahel .
kui tema uuesti asfalt pääsema , olema kolm mees tema mööda kihutama|kihutanud ning Hispaania mootorrattur pidama leppima 5. koha|koht .
- punkt a asendama sõna “ kõik liikmesriik peale Hispaania ” sõna “ kõik liikmesriik peale Hispaania ja alates 1. aprill 1991 peale Saksamaa see endine saksa demokraatlik vabariik territoorium puhul ” ,
1944. aasta olema õlletehas keskmine aastatoodang Holland , Hispaania ja Iirimaa üle 40 miljon liiter , Soome 56 miljon liiter .
Hispaania 38
Hispaania köitma noormees tähelepanu varahommik ning hilisõhtu tänav ringi silkav noor ja vana , paks ja kõhn tervisejooksja .
Eva ema abielluma baarimees , kes kohtama juhuslikult Rhodos|Rhodose puhkus veetma ! " kirjutama ärritatult Hispaania ajaleht abc peatoimetaja .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
KFOR peakorter juhtpositsioon ülevõtmine olema 1992. aasta loodud|looma prantsuse , Saks|Saksa , Hispaania , Belgia ja Luksemburg üksus koosnev korpus suurim eksam asutamine peale .
kuid mina insener olema pärast asfaldiralli Korsika ja Hispaania kõvasti töö tegema|teinud ja see olema tasu tegema|tehtud töö eest .
Hispaania keel ja kirjandus eriala järgnema inglise keel ja kirjandus ( 94 % maksimaalne ) , saksa keel
NBA olema koduklubi liider kerkima|kerkinud mitu eurooplane , mõneti üllatuslikult olema see roll asuma|asunud ka Hispaania koondis ja Memphis Grizzlies|Grizzliesi nõtke ääremängija Pau Gasol .
viimane aeg suurem merereostus 2002. aasta lõpp Hispaania ja Prantsusmaa rannik , mil uppuma naftatanker Prestige ning kaubalaev Tricilor , tooma peale massiline lind hukkumine kaasa ka katastroof sealne turism .
järgnema Hispaania rattur Joseba Beloki ( ONCE-Eroski ) ja esimene baltlane esikolmik mahtuma|mahtunud leedulane Raimondas Rumšas ( Lampre ) .
USA tugev liitlane Hispaania peaminister Jose Maria Aznar paluma USA president oma kaitseminister vaikima sundima , sest Rumsfeld|Rumsfeldi|Rumsfelt sõnavõtt suurendama Iraak sõda vastasuks Euroopa .
Hispaania olema kindel ning Taani peaaegu kindel edasipääseja .
Hispaania 1.42 , 62 , 7.
käima kord ühe Hispaania elav tuttav Eesti kirik .
15 ) Hispaania ametiasutus olema teatama|teatanud , et tariif olema võimalik täielikult tasakaalustama alles siis , kui Telefónica uus kuluarvestussüsteem täielikult toimima .
esimene etapp jooksul ja olenema punkt i , lugema Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 259 nimetama|nimetatud toode , mis eksportima Portugal alates 1. märts 1986 , ühendus territoorium lahkunu , tingimus et 12 kuu jooksul ekspordideklaratsioon aktsepteerimine alates olema esitama|esitatud vastav dokument , mis näitama , et toode olema Portugal tarbimine ringlus lubama|lubatu|lubatud .
teine poolaeg algul , 47. minut minema juhtima ikkagi Hispaania .
Hispaania politsei uurima ka see galerii omanik seotus võltstaies levitamine .
0011 Prantsusmaa : Atlandi ookean ja Põhjameri rannikuala 0012 Prantsusmaa : Vahemeri rannikuala 0041 Saksamaa : Põhjameri rannikuala 0042 Saksamaa : Läänemeri rannikuala 0043 Saksamaa : Rein|Reini jõgi 0061 ühendkuningriik 0062 Man saar 0063 kanalisaar 0111 Hispaania : põhjapoolne Atlandi ookean rannikuala 0112 Hispaania : Vahemeri rannikuala ja Atlandi ookean lõunapoolne rannikuala 0301 Rootsi : Läänemeri rannikuala 0302 Rootsi : Põhjameri rannikuala 0521 Türgi : must meri rannikuala 0522 Türgi : Vahemeri rannikuala 0751 Venemaa : must meri rannikuala 0752 Venemaa : Läänemeri rannikuala 0753 Venemaa : Aasia rannikuala 2041 Maroko : Vahemeri rannikuala 2042 Maroko : Lääne-Aafrika|Lääne-Aafrikas rannikuala 2201 Egiptus : Vahemeri rannikuala 2202 Egiptus : punane meri rannikuala 6241 Iisrael : Vahemeri rannikuala 6242 Iisrael : punane meri rannikuala 6321 Saudi Araabia : punane meri rannikuala 6322 Saudi Araabia : Pärsia laht rannikuala 4001 Ameerika ühendriik : Atlandi ookean põhjapoolne rannikuala 4002 Ameerika ühendriik : Atlandi ookean lõunapoolne rannikuala 4003 Ameerika ühendriik : Mehhiko laht 4004 Ameerika ühendriik : vaikne ookean lõunapoolne rannikuala 4005 Ameerika ühendriik : vaikne ookean põhjapoolne rannikuala 4006 Ameerika ühendriik : suur järvistu 4007 Puerto Rico 4041 Kanada : Atlandi ookean rannikuala 4042 Kanada : suur järvistu , st Lawrence ’ i ülemjooks 4043 Kanada : läänerannik 4801 Colombia : põhjarannik 4802 Colombia : läänerannik lisakood|lisakoot 9991 avamererajatis 9992 liit ja mujal määratlemata ala
Hispaania siduma Seati nüüdne ainult mudel ja firma nimi .
samuti Hispaania viibiv mänedžer Avo keel pidama hoolealune võimalus heaks .
tänavune festival toimuma Valencia , Hispaania .
mina meeldima Hispaania laul kõige rohkem , aga tema saama ainult üks punkt ja jääma viimane .
Hispaania San Sebastian|Sebastiani linn hukkuma täna hommik mänguauto paigutama|paigutatud lõhkeseadeldis plahvatus lapsehoidja ning saama rängalt kannatama kaks väike|väikene laps , teatama politsei .
A-alagrupp jätkama ainus täisedu Hispaania , päev viimane mäng olema Argentina kindlalt üle Hiina .
kõik mina ema / Todo sobre mi madre , rezhissöör ja stsenarist : Pedro Almodóvar , osa : Cecilia Roth , Marisa Paredes , Candela Peña , Antonia San Juan , Penélope Cruz , 1 t 40 min Hispaania / Prantsusmaa 1999 , Kinos Sõprus alates 21. aprill
Hispaania rahvusmeeskond puuduma täht , kuid ühtlane koosseis võima kasulik osutuma .
Euroopa mees korvpallimeistrivõistlus Hispaania lõpetama ka Itaalia vahegrupp täisedu , lööma üleeile hilisõhtu Horvaatia 74 : 68.
välisriik esinema esmakordselt väljapanek Indoneesia , veel olema esindama|esindatud Tai , Araabia Ühendemiraat , Kreeka , Türgi , Küpros , Tuneesia , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia , Saksamaa , Poola , Ungari , Ukraina , Norra , Taani , USA ja lähinaaber Soome , Rootsi , Läti , Leedu ja Venemaa .
Hispaania ei saama esialgu pretendeerima väga tähtis ametipost , mis olema NATO Euroopa relvajõud ülemjuhataja asetäitja koht , kes ülesanne olema juhtima kõik operatsioon , mis ei osa vana mander|manner asuma USA vägi .
Hispaania lahkamisekspert võrdlema Sevilla katedraal olev jäänus DNA-proov Kolumbus vend Diego jäänus võetud|võtma proov .
pöördumine kirjutama alla UK peaminister Tony Blair , Itaalia peaminister Silvio Berlusconi , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , Portugal valitsusjuht Jose Barroso , Taani peaminister Anders Fogh Rasmussen , Tšehh|Tšehhi president Vaclav Havel , Poola peaminister Leszek Miller ning Ungari valitsusjuht Peter Medgyessy .
kristlik demokraat positsioon olema tugevaim Hispaania ( 38,8 % ) .
Hispaania saama Tamm tuttav palju veinivalmistaja ja kaupmees ning see saama algus siiani kestma|kestnud sinasõprus vein .
Horvaatia olema laud üle 40 : 22. Horvaatia veerandfinaalivastane olema Hispaania .
vastavalt kuni 31. oktoober 1998 kehtima|kehtinud nõukogu määrus nr 136/66 / EMÜ , 4 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1638/98 , artikkel 12 lõige 1 olema Hispaania sekkumisamet valdus teatama oliiviõli kogus ;
Eesti resident reisija sihtkohariik kuuluma esimene kvartal esikümme Soome , Eesti , Rootsi , Saksamaa , Hispaania , Läti , Suurbritannia , Leedu , Venemaa ja Šveits .
neljapäev saama kannatama ka Hispaania esindus Belgrad .
12 Euroopa tarbijaorganisatsioon esindaja ( Taani , Saksamaa , Soome , Prantsusmaa , Kreeka , Suurbritannia , Holland , Iirimaa , Portugal , Rootsi , Shveits ja Hispaania ) ühine ekspertiis ( mitte üksnes kvalitatiivne ) pidama välja selgima|selgitama , kas seni kehtiv Babywalker Euroopa Liidu|Liidud|Liit norm vastama üldse kõikvõimalik riskiolukord ja mis olema võimalik ( vajalik ) ettekirjutis muutma .
Hispaania Kuningriik suurendama kvoot maht seesama lisa esitama|esitatud tingimus .
Euroopa Komisjon esindaja Jonathan Todd ütlema teisipäev Soome uudisteagentuur STT , et Stemnitsat ei saama võrdlema november Hispaania rannik lähedal uppuma|uppunud tanker Prestige , teatama BNS .
Hispaania valitsus tegema Eesti ettepanek osalema maailmanäitus Expo 2008 Zaragozas 2008. aasta suvi .
esmalt kohtuma USA president Georg W. Bush Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari ja Ühendkuningriik peaminister Tony Blair|Blairi eraldi , pärast kogunema riigijuht ühiselt .
Aznar olema näidanud|näitama end Hispaania ainulaadne alternatiivpoliitika .
Kirgiisi Vabariik pärinev kaup importima ühendus koguseline piirang , ilma et see piirama käesolev leping artikkel 7 , 10 ja 11 ning Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine akt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine .
võima vaidlema , et erinev Eesti olema Galicia iseseisev riik , sest viimane olema kõigest Hispaania autonoomne piirkond , kuid ometigi - nagu Eesti olema oma märk raske Venemaa lahti rebima , nii olema Galicia nuhtlus tema omistama Hispaania märk .
Hispaania politsei Brit|Briti|Britt jaht 3,6 tonn hashish vahele jääma|jäänud Harjumaa elav eestlane võima Hispaania seadus järgi kuni 20 aasta vang panema .
artikkel 1 osutama|osutatud mais ja sorgo kogus olema ette nägema|nähtud|nähtuma töötlemine või kasutamine Hispaania .
eriti vastuvõetamatu olema mina zhürii tänavu Hispaania laul , mis õnnestuma teenima koguni seitse üks .
1990 - Hispaania elama Jeltsin üle väike|väikene lennuõnnetus ning Barcelona arst opereerima tema selg .
Tallinn , 8. auk ( EPLO ) - Hispaania kuurort eluase soetamine ei käima eestlane enam üle jõud ja palju olema asuma|asunud oma suvi piir taga veetma , kirjutama Äripäev .
kohalik kohus keelduma Venemaa väljaandmistaotlus arutama ning saatma asi Hispaania ülemkohus .
pidama|pidanud loeng Prantsusmaa , Saksamaa , Rootsi , Taani , Norra , Soome , Itaalia , Hispaania , Hongkong , ühendama|ühendatud kuningriik , USA .
Hispaania ametiisik teade uurima prantsuse miniallveelaev Nautile uppuma|uppunud laev vöör ega märganud|märkama , et see mahuti olema masuut välja imbuma|imbunud .
17.-20. august toimuv kuues rahvusvaheline koorifestival Ny ? regyháazas osalema 18 koor üle maailm - Ungari , Hispaania , Tšehh|Tšehhi , Jaapan , Kreeka , Nigeeria ja Eesti .
viimati tabama Hispaania politsei Euroopa suurim uimastilast , kümme tonn kokaiin ja 200 kilogramm heroiin , kanaari saar lähedalt traaler Tammsaare 4. juuli .
süüdistus alune|alus olema Tshiili endine president Augusto Pinochet , kes eilne viibima Hispaania väljanõu|väljanõue kohta otsus ootama London lähedal koduarest .
esimene printsess valima Miss Venezuela Claudia Moreno ja teiseks Hispaania miss Helen Lindes , teatama Reuter .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast kuni paarikuul üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil paralleelselt kehtima nii euro kui ka rahvusvaluuta sularaha .
AS Reisiekspert asedirektor Kadri Jõerüüt märkima , et sihtkoht eelistama hetk Lõuna-Euroopat - Itaalia ning Hispaania .
1920. aasta näide olema Hispaania - Portugal piir hispaanlane arvama 987 kilomeeter , portugallane jaoks aga koguni 1214 kilomeeter pikkune .
Dmitrijev ja tema sõber Jaakson vahistama , kui tema üritama Eesti põgenema ja olema Läti ise tellima|tellinud eralennuk Hispaania sõit .
" aga praegu olema tema Eesti koondis juba Hispaania . "
Soome ekspresident Martti Ahtisaari , Hispaania endine välisminister Marcelino Oreja ja Euroopa Inimõi-guste komisjon endine ase-president Jochen Frowein kohtuma valitsus , opositsioon ja kohalik omavalitsus esindaja .
majandus ja rahandus : Joaquin Almunia , Hispaania
see päev peale andma pikk kasv , laiaõlgne , erksavärviline rätsepaülikond armastav Astahhov regulaarselt avalikkus teave läbiotsimine kohta Media-MOST , Gussinski kolmepäevane vaht all viibimine , mis see järgnema , firma vaidlus Gazprom ja Gussinsk|Gussinski arreteerimine Hispaania detsember .
portugallane lähtuma siin ise : olema keeleliselt väga lähedane hispaanlane , olema vaatamata see Hispaania rüpp kippuma|kiputud .
viis läbiotsimine käigus Marbellas , Mija Costas ja Fuengirolas konfiskeerima politsei hulk sõiduk dokument ja tühi dokumendiblankett , võltsimine vajalik tehnika , politseiauto vilkur , püstol , 4,8 miljon Hispaania pesseeta ( 450 000 kroon ) ja 5700 USA dollar ( 100 000 kroon ) .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik olema enim HIV-positiivne Prantsusmaa ( 32 720 ) , Hispaania ( 27 584 ) ja Itaalia ( 24 511 ) .
alates 1959. aasta mõni hooaeg Madrid Rel|Reli mängima|mänginud Didi teenima Hispaania härra jalgpall hüüdnimi .
7. ( 7 ) Conchita Martinez ( Hispaania ) 1981
Brit|Briti|Britt muusika esindama tänavu Riia Jemini , kuid kuigi tema laul " Cry Baby " olema igati meeldiv , ei peetama see piisavalt tugev , et Hispaania , Island , Türgi ja Venemaa võistlema .
Hispaania tegema naine kuni 82 , Rootsi 61 protsent kodutoimetus .
kui auto piir ületama , olema see rool keegi tütarlaps kes arvama töötav Hispaania prostituut .
ühinemine kohaldama Hispaania ettevõtja ESTÜ asutamisleping hind käsitlev säte ( artikkel 4 punkt b ja artikkel 60-64 ) ja asjakohane otsus .
Favoriidile järgnema Ladbrokes|Ladbrokesi hinnang Itaalia ( 9 : 2 ) , Hispaania ( 6 : 1 ) , Prantsusmaa ( 7 : 1 ) , Saksamaa ( 9 : 1 ) , Inglismaa ( 10 : 1 ) , Tšehhimaa ja Rootsi ( 14 : 1 ) , Norra ( 16 : 1 ) , Portugal ( 20 : 1 ) , Jugoslaavia ( 20 : 1 ) , Belgia ja Rumeenia ( 25 : 1 ) , Taani ( 40 : 1 ) , Türgi ( 66 : 1 ) ja Sloveenia ( 125 : 1 ) .
Portugal vabariik kontrollima artikkel 2 , 3 ja 4 sätestama|sätestatud tingimus A lisama esitama|esitatud loend nimetama|nimetatud toode eksport praegune liikmesriik kuni 31. detsember 1988 ja Hispaania kuni 31. detsember 1989 see loend sätestama|sätestatud kogus põhjal .
laps suvine ökoloogiline töölaager olema nüüdne olema|olnud osaline USA , Kanada , Rootsi , Hispaania , Jaapan ja mujalt .
“ eelmine hooaeg osalema Worldloppet|Worldloppeti maraton sari , lõikama praegu see pingutus kasu , ” märkima 1998. aasta lõpp Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1062/93 Hispaania sekkumisamet valdus olev söödateravili vedu ja müük kohta Hispaania teatav piirkond loomakasvataja 30. aprill 1993
1. jaanuar tulema ühisraha euro käive Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
28aastane Moskva sündima|sündinud , aga praegu Hispaania elav Masterkova lidus võimsasammuline liider lõpp .
Nemtsov tegema see ettepanek Hispaania ülemkohus kohtunik Baltasar Garzonile , kes tegelema Gussinsk|Gussinski kohtuasi .
Hispaania jalgpall meistriliiga alistama liider Madrid rida 30. voor 4 : 0 Villarreal ning hoidma jätkuvalt lähim jälitaja ees kaheksapunktiline edumaa .
kõige nirum olema raport järgi Slovakkia , Kreeka , tshehh , Itaalia ning Hispaania tulevikulootus .
jalgpall meister liiga üleeilne kohtumine andma toon Hispaania klubi - La Coruna Deportivo väljuma võitja 0 : 3 kaotusseis , Valencia purustama 5 : 0 Grazi Sturmi .
nõukogu võima Hispaania taotlus alune|alus ja protokoll nr 2 artikkel 6 lõige 3 osutama|osutatud kord lubama iga üksikjuhtum puhul eraldi kohaldama kõnealune maks teatav tundlik toode suhtes kõige kauem 31. detsember 2000.
esimene öö lage taevas all , mis tipnema hommik Hispaania maanteepatrull vahelejäämine
( 1965 ) sündima Hispaania purjetaja Patricia Guerra Cabrera , kes 1988 Soul tulema paadiklass 470 kümnes , kuid 1992 Barcelona võitma kuldmedal .
Aiand|Aiandi|Aiant juhataja Eha Luu|Luud märkima , et köögivili kokkuostuhind sõltuma otseselt see , mis parasjagu tulema sisse kas Holland , Hispaania , Poola või Venemaa .
kõige kehvem olema Austria väljavaade , kes jääma pidama kaks mäng kodu : Hispaania ja Küpros .
noor alkoholifirma hakkama hiljaaegu koostöö Epeks|Epeksi tootma ka purepakend naturaalmahl alune|alus valmistama|valmistatud viinakokteil ja villima Hispaania vein .
nõukogu võtma komisjon ettepanek põhjal kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus enne 1. märts 1986 vastu Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus suhtes kohaldatav päritolueeskiri .
“ mina olema see lood|loog|lugu vaid tunnistaja , ” ütlema Männi eile keset Leedumaa mobiiltelefonits , kui sõitma koos turismigrupp Hispaania , Portugal ja Maroko poole .
Marbella elav Imre Arakas|Arakask viha Eesti allilm seostama|seostatud ärimees Meelis Ladu|Lagu|Lao vastu ei laskma|lasknud Hispaania puhkama sõitma|sõitnud Ladu|Lagu|Lao|Laod Marbella võluma nautima , sest Arakas tegema tema hotellituba tapmisähvardus .
tööealine elanikkond vähenema aasta 2050 Soome 20 , Saksamaa 21 , Portugal 28 , Austria 29 , Kreeka 32 , Hispaania 35 ja Itaalia 41 protsent .
avakohtumine 1995. aasta november Saksamaa Eesti kaotama 66 : 85. 20punktine võit korral säilima Eesti shanss jõudma suvi Hispaania toimuv EM finaalturniir .
Hispaania imema 500-euros
Hispaania peetud|peetuma|pidama EM-võistlus õhkrelv laskmine sündima kolm maailmarekord .
Neljandana paigutama|paigutatud kahekordne tshempion Aranxta Sanchez-Vicario ( Hispaania ) jaks käima üle maailm teine reket Lindsay Davenport|Davenporti ( USA ) samuti kaks sett .
- Hispaania : provints ja piirkond ,
Margus ema ütlema , et tema poeg olema tõesti Hispaania ja tema olema Margus juba pea aasta nägema|näima|näinud .
tennis Federation Cup|Cupi|Cupp finaal kindlustama USA Atlantic City Hispaania üle edunumber 5 : 0. viimane kohtumine alistama Lindsay Davenport Gala Leon Garcia 7 : 5 , 6 : 2 ja paarismäng Mary Joe Fernandez / Linda Wild Leon Garcia / Virginia Ruano-Pascual|Ruano-Pascuali 6 : 1 , 6 : 4.
see kokkulepe osas , mis suhtes Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine tõttu kohalduma asutamisleping artikkel 85 , kohalduma artikkel 7 ja 8 see erinevus , et vastav kuupäev olema 13. märts 1962 asemel 1. jaanuar 1986 ning 1. veebruar 1963 , 1. jaanuar 1967 ja 1. oktoober 1985 asemel 1. juuli 1986.
vaatleja nägema see tõdemus , et Hispaania ei olema enam kramplikult seisukoht , nagu kuuluma Perejili saareke vaieldamatult Hispaania .
Hispaania ametlikult teine maailmasõda ei osalema|osalenud .
tänane seis olema tema Eesti välja andma|antud kolm , kaks ülejäänu ootama Hispaania oma järg .
viisalihtsustus ja tagasivõtuleping võimalik allkirjastamine , tõdema Paet , et Eesti toetama see lepe allakirjutamine tippkohtumine , aga enne lepe jõustumine pidama Venemaa täitma oma lubadus ning sõlmima vajalik tagasivõtuprotokoll Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
varasem aasta tellima majand turvas allapanu , nüüd minema suurem osa Viljandimaa turvas aiandusturvas Hispaania , Holland ja Saksamaa , muidugi jääma ka Eesti .
näide olema Madrid peapiiskop veenduma|veendunud , et Zapatero hauduma " paheline plaan " katoliiklus Hispaania välja sööma ja traditsiooniline perekond hävitama .
umbes sada kilomeeter Hispaania pealinn Madrid põhi pool , Tajo jõgi ääres asuv elektrijaam vesi sattuma|sattunud õli suurem osa peatama reostusallikas kümme kilomeeter allavoolu asuv tamm , ent tuhat liiter mürgine naftasaadus ohustama provintsipealinn Toledot .
kõik eelmine lõik osutama|osutatud vääramatu jõud juht ja loodusõnnetus teatama Hispaania pädev asutus kolm päev jooksul algama tema toimumine .
marokolane väljatõrjumine teavitama ka Hispaania NATO-liitlane .
saatus kinkima Hispaania teine mäng järjest võimalus viimane hetk kaotus pääsema , kuid Madrid Real|Reali aasta 5,6 miljon dollar teeniv Raul keerutama penaltipall üle väravanurk .
“ parem ei pidama alati võitma , ” arvama Hispaania spordileht As toimetaja Alfredo Relano oma eilne lood|loog|lugu .
D. Hispaania
Hispaania uus flamenco-põlvkond parim kitarrist Vicente Amigo oma grupp pakkuma kõikvõimalik flamenco-viljeleja kõrval veatu originaal .
Pärnu festival olema lisa esineja Eesti , Kanada , Hispaania , Holland , Leedu ja Soome .
kõige rohkem olema IBA Hispaania - 391 , tervelt kolmandik riik pindala .
Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania andma ihaldama|ihaldatud lõunamaine vili sissevedu roheline tuli endine koloonia , piirama kvoot Ladina-Ameerika kasvatama|kasvatatud banaan sissevedu .
teine Euroliiga turniir toimuma 28.-30. juuli Hispaania Valladolidi , kolmas 4.-6. august Eesti Rakvere ning neljas 11.-13. august Saksamaa Berliin .
suur võlg olev Vodafone soovima Orange ’ i müüma France Telecomile seetõttu , et prantslane olema võimeline pakkuma rohkem sularaha kui Holland või Hispaania konkurent .
Gaston Gaudio ( Argentina ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 12 ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Guillermo Coria ( Argentina , 3 ) - Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) 7 : 5 , 7 : 6 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , 9 ) - Juan Ignacio Chela ( Argentina , 22 ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 4 , David Nalbandian ( Argentina , 8 ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 28 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) .
" Hispaania tegutsema väga hästi kaitsema|kaitsma ja teine poolaeg ka lauavõitlus .
hispaanlane saama surm , kui Bagdad lõuna ründama tema markeerimata sõiduk , ütlema Hispaania kaitseminister Federico Trillo .
protokoll nr 3 Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus kohta
ka Berting|Bertingu sõna tulema palju narkootikum Soome Hispaania , Saksamaa , Holland .
muusika olema saama|saanud oma pealkiri ja tekst 16. sajand Hispaania poeet , müstik ning karmeliit ordu reformija püha Juan de la Cruz poeem .
Juhtpositsioon Meister|Meistrite liiga andma mina võimalus täielikult keskenduma seis parandamine Hispaania t ? empionaad|empionaat , " ütlema Reali peatreener Vicente Del Bosque , kes alles kolm nädal tagasi vahetama välja John Toshacki .
Hilisõhtul mängima see grupp veel USA ja Argentiina ( 2-1 ) ning Hispaania ja Brasiilia .
ja hispaanlane küsima , kas tegu olema tõesti aeg kokkuhoid , nagu mainima Vatikan , või karistus Hispaania valitsus poliitika .
eestlane kutsuma Hispaania tipp Barcelona ja Real Madrid ning Iisrael meister Tel Aviv Maccabi , kes Martin sõlmima NBA siirdumine eel nelja-aastane leping .
Reyes Estevez ( Hispaania ) 3.36 , 46 , 6.
kui pärast 1. maa|mai 2004 leiduma keegi , kes soovima kaubamärk Elion registreerima samaliigiline kaup või teenus , pidama tema nõusolek küsima nii AS Eesti Telefon kui ka Hispaania firma Elion S.A .
Hispaania jalgpall meistriliiga säilitama liider Madrid rida 35. voor järel kuuepunktiline edumaa , alistama võõrsil Rayo Vallecano 1 : 0.
A-grupp : Ungari - Taani 24 : 18 , Tshehhimaa - Austria 37 : 24 , Hispaania - Eesti 29 : 25. punkt : Tshehhimaa ja Ungari 7 , Taani 6 , Hispaania 4 , Eesti ja Austria 0.
Aceria Compacta ( Hispaania )
suur linn tutvustama Brüssel , Praha , Krakow ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa katolik linn Prantsusmaa Avignon , Itaalia Bolonga ja Hispaania Santiago de Compostela .
eile teatama diplomaatiline allikas viidanud|viitama Hispaania uudiste-agentuur EFE , et Iraak vedama juba pikem aeg riik salaja nafta välja .
“ J. Hispaania
ega olema laskuma|laskunud arutlus , mis kõik võima tegema , kui olu ja tehniline võimalus olema sarnane juhtiv margikujundusmaa , näide Holland või Hispaania .
Häkkinen tunnistama hiljuti üks Hispaania ajaleht , et uus hooaeg jätkama tema võistlemine DMT sari , kuid olema valmis McLaren-Mercedes aitama , kui tiim tema tõesti vajama .
Hispaania Dirección General del Fondo Español de Garantía Agraria ( FEGA ) Calle Beneficencia , 8 E-28004 Madrid
Hispaania esindav kuubalanna võidutulemus olema 6.65.
Hispaania minema võitma lätlane
Sanchez-Vicario olema viimane kaheksa aasta seitse juhtima|juhtinud Hispaania Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõitlus finaal , see neli kord võitja .
Hispaania - kes olema see uskuma|uskunud - olema Poola ja see peaminister Leszek Miller|Milleri liitlane , " kirjutama 17. märts ajaleht Frankfurter Allgemeine Zeitung .
omavaheline kaubandus kohaldama Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik alates 1. märts 1986 ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif nomenklatuur .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed saama kunstiteos käsi Hispaania , kuhu see viima Eesti salaja juba mitu aasta tagasi .
Hispaania vähemusvalitsus valitsev Jose Maria Aznar|Aznari juhitav Rahvapartei ootama eile närvikõdi , kes omaaegne Aragon kuningriik ala 1978. aasta taastama|taastatud autonoomne Kataloonia võim valima .
kohapeal viibiv ajakirjanik teade olema pantvang võetud|võtma peale Jaapan suursaadik Saksamaa , Austria , Hispaania , tshehh vabariik , Brasiilia , Boliivia , Lõuna-Korea , Kuuba ja Uruguai suursaadik , Peruu välisminister Francisco Tudela , põllumajandusminister Rodolfo Munante Sanguineti , ülemkohus esimees ja teine kõrgem ametiisik .
" see kõik olema üks suur arusaamatus , " pihtima jalgrattur Hispaania väljaanne El Mundo .
ajalehekuulutus uskuma|uskunud ja Hispaania apelsin korjama sõitma|sõitnud inimene avastama ise lage taevas alt ilma töö ja penn tasku .
IV lisa tabel 10 punkt a ja b asendama vaskpoolne tulp pealkiri “ EUR-10 ” pealkiri “ EUR-12 ” ning lisama sõna “ Hispaania ” ja “ Portugal ” .
Hispaania olema seitse ja Itaalia kuus karikas .
impressaario , kes mina Hispaania kutsuma , olema nägema|näima|näinud Venemaa mai lavastama|lavastatud “ suur võlur armastus ” .
Egi looma|lööma töine suhe Lõuna-Ameerika ja Hispaania narkoparun , kes kaudu vedama põhjamaa kokaiin ja marihuaana .
viimane kümme päev jooksul olema mitu pool Hispaania kukkuma|kukkunud taevas alla korvpallisuurus , seni teadmata päritolu jääkamakas , müstiline objekt uurimine moodustama|moodustatud erikomisjon teatama oma arvamus homme .
- kes Hispaania ja Portugal puhul olema tootma|tootnud suhkur või isoglükoos 1985. kalendriaasta jooksul . ” .
väga palju suur nimi olema Hispaania läbima|läbinud terve võistlus liidrikoht : Stewart 1970. aasta , Andrett|Andretti 1977 , Mansell 1987 ja 1992 , Prost 1988 , senna 1989 ja Michael Schumacher 1995.
liikmesriik ja komisjon olema kokku leppima|leppinud , et Itaalia jätkama tsühalofop-butüül käsitlev toimik , Belgia püraflufeen-etüül käsitlev toimik ja Hispaania atsafenidiin käsitlev toimik üksikasjalik läbivaatus ;
Maarja-Liis ja Ivo Linna , 5. koht , Rootsi 12 , Soome 12 , Island 12 , Inglismaa 10 , Poola 10 , Sloveenia 8 , Norra 8 , Küpros 7 , Austria 5 , Hispaania 4 , Holland 3 , Iirimaa 2 , Prantsusmaa 1 punkt .
esmaspäev pääsema USA Hispaania vastu esmakordselt juhtima minut enne lõpp ning jääma kaks punkt peale - 75 : 73. Hispaania võitma poolaeg 42 : 31 , ent ei suutma|suutnud lihtsurelik jänki teine mõru pill valmistama .
nimetama|nimetatud analüüs olema valmima|valminud koostöö Hispaania siseministeerium sisepoliitika peadirektsioon varjupaik ja põgenik osakond peadirektor asetäitja ning Prantsusmaa põgenik ja kodakondsus isik kaitse amet juriidiline osakond juhataja .
näide see kohta kirjeldama Poyatos Hispaania õppiv Põhja-Ameerika pärit üliõpilane mitmesugune eksimus mitteverbaalne kommunikatsioon vald , nagu kohalik erinev žest kasutamine , teistsugune suhtlusdistants valik ja erinev lauakomme ( samas , 18-19 ) .
siit see Hispaania jm mets .
riik pingerida istuma 28 film esikoht Prantsusmaa , Saksamaa olema Seattle ’ is nägema 12 film , Hispaania ja Jaapan kumbki 11 ning Itaalia 9.
Hispaania valitsusjuht teatama kohe pärast amet astumine Hispaania sõjaväelane äratoomine Iraak , sama otsustama tegema Honduras ja Dominikaani Vabariik .
nüüd tooma see mina õpilane veel Belgia , Holland , Hispaania ja Leedu , kuhu sõitma paarinädalane õpetajapraktika ka mina tudeng .
“ Hispaania ja Prantsusmaa laager tema mina ei tulema , matt asuma tõenäoliselt augustikuu Soome , ” arutlema Põhjala .
Montreal olema Monica Seles ( USA , 1 ) turniir viimane kohtumine üle Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) 6 : 1 , 7 : 6.
Real|Reali mängija enesetunne tõstma kindlasti laupäev Hispaania liiga saadud|saama 3 : 0 võit Barcelona üle .
Konteinerlaev Asta olema ehitama|ehitatud 1996. aasta Hispaania , see olema varustama|varustatud nüüdisaegne juhtimisseade ja kaks kraana ning tema olema Lloyd|Lloydi|Lloyt jääklass .
sina märkima oma ettekanne , et Euroopa Liit , Venemaa , Hispaania ja vist veel mõni piirkond lugema suur süüdlane nimelt see , kes altkäemaks võtma .
Hispaania velotuur kümnes etapp ( 168 km ) võitma Santiago Blanco , kokkuvõte jätkama liider Joseba Beloki ( mõl .
sõda Maroko ja Hispaania või suisa Euroopa Liidu|Liidud|Liit vahel olema asi küll kaugel , kuid tähelepanuväärne probleem olema toimuv tõepoolest ka EL , mis liikmesmaa territoriaalne terviklikkus väidetavalt rikkuma .
Hispaania ja Portugal olema otsustama|otsustanud oma sõdur testima laskma .
juba 1960. aasta vägivaldne võitlus alustama|alustanud ETA olema ka avalikult hoiatama|hoiatanud välisturist " soovimatu tagajärg " eest , kui tema see aasta Hispaania külastama kavatsema .
võit minema Hispaania ka 125-stel ratas .
uudis tulema pärast see , kui Hispaania meedia kirjutama , et Keitt käima USA kliinik kunstlik viljastamine saama .
Hispaania superklubi Real omandama juuli EM-finaalturniir särama|säranud Figo koduselt suurrivaal Barcelona 56,1 miljon dollar ehk 982 miljon kroon eest .
" suvekuu olema olema|olnud üllatavalt palju klient Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania , " ütlema keskus projektijuht Angela Järg .
Hispaania Baskimaa Hondarribia küla takistama sada naine neljapäev teine naine liituma traditsiooniline mees rongkäik , mis tähistama 17. sajand prantsuse vägi üle saavutama|saavutatud võit .
“ tegelik Hispaania impeerium praegu alles rajama , ja see olema kultuuriimpeerium , ” olema öelnud|ütlema mehhiko kirjanik Gabriel Mendoza .
Eesti meeskond pääsema võitja tulev aasta tugevaim hulka , teine pälvima selline au Hispaania .
täna algama Otepää Eesti kitarriselts aastaseminar , kus külaline esinema Hispaania kitarrist Margarita Escarpa , Ameerika kitarripedagoog Patrick Zeol|Zeoli ja Soome kitarriduo Virtanen-Wilkus .
Grupp olema ühtlane , aga Hispaania tõusma teine esile . "
et viima oma tariif vastavus ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif , säilitama Hispaania Kuningriik õigus muutma oma tollimaks kiiremini , kui sätestama|sätestatud artikkel 36.
laupäev harjutama Jane Hispaania Sierra Nevada mägi .
paremini olema see ehk mõistetav ka järgmine võrdlus : Eesti eksport Ungari olema jõudma|jõudnud sama suurusjärk kui mina eksport Itaalia , Hispaania või Ukraina .
Vitos|Vitosi olema plaan tootma 80 000 sõiduk aasta ning tema hakkama valmistama Mercedes Hispaania tehas .
teine poolfinaal jõudma kõrgeim paigutus Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) ja Paola Suarez ( Argentina ) ning nr . 3 Liezel Huber ( LAV ) ja ai Sugiyama ( Jaapan ) .
pealegi olema üks Hispaania kuiv nii kuiv , st , mitte nii happeline kui prantsuse või saksa vein .
Hispaania 15,0
Hispaania valitsus teatama , et usutavasti olema kõige tõenäolisem rünnak korraldaja bask terroriorganisatsioon ETA , kes panema pomm neljapäev neli madridi raudteejaam juures inimene täis rong plahvatama kolm päev enne riik üldvalimine .
Iberoameerika|Iberoameerikas tippkohtumine Salamanca kirjutama Hispaania valitsusjuht alla avaldus , mis nõudma USA " viivitamatu Kuuba-vastane blokaad peatamine " .
Hispaania , Soome ja Eesti žürii valima Eesti koduveinikonkurss saadetud|saatma 63 vein hulgast välja 13 parim , mis pääsema lõppvoor .
samaaegselt vahistama Hispaania pealinn Madriid|Madriidi|Madriit 19 kahtlusalune , kes juurest leidma 208 kilo heroiin , suur hulk sularaha , automaatrelv ja eri sidevahend .
Hispaania 767 , 5.
Hispaania velotuur 19. etapp võitma USA pass itaallane Guido Trenti .
Itaalia velotuur 13. etapp spurtima eest kaks rattur , Richard Virenque ( Prantsusmaa ) võitma Santiago Blanco ( Hispaania ) ees .
Hispaania olema esitama|esitanud see seoses taotlus ;
kõige rohkem eurotoetus kaotama|kaotanud Hispaania võtma eelarve vastu kahetine tunne .
tema väide olema Castro hea tervis juures , kui tema jätma oktoober ilmuma Iberoameerika|Iberoameerikas liider tippkohtumine Hispaania .
kui isa pettus hakkama ilmsiks tulema , põgenema perekond Koirohi ilma Matildata Hispaania , kus teenima|teenitud raha ees ootama .
olema mõtisklema|mõtisklenud see üle , miks ei kirjutama|kirjutanud oma Hispaania mulje reisikiri Karl Ristikivi , kuigi tema reisima ka siin ja tema ajalooline romaan tegevus kanduma ka Pürenee poolsaar .
Hispaania koondis suurturniir aga olema Raul jääma|jäänud patuoinas .
kaks nädal jooksul Hispaania tulema suvehooaeg viimane lihv andma .
Hispaania olema see aeg juba 1931. aasta revolutsioon tõttu ilma kuningas .
pisut ootamatult olema nii pilk rohkem pöörama|pööratud C-alagrupp poole , kus kohtuma Hispaania - Jugoslaavia ja Norra - Sloveenia ning kõik olema veel vähem või suurem määr edasipääsulootus .
Bern olema kurjategija võtma|võtnud pantvang kolm Hispaania saatkond töötaja .
EMT klient poolt välisriik vastuvõetav kõne hind langema järgnevalt : Araabia ühendemiraat ( hinnalangus 4.50 kroon , uus hind 21.35 kroon minut ) , Tuneesia ( hinnalangus 1.40 , uus hind 27.05 ) , Egiptus ( hinnalangus 1.40 , uus hind 27.05 , ) ja Hispaania ( uus hind 8.55 , hinnalangus 0.35 ) , samuti Austraalia ( uus hind 14.25 , hinnalangus 3.65 ) , Montenegro ( uus hind 7.55 , hinnalangus 2.15 ) ja Uus-Meremaa ( uus hind 14.25 , hinnalangus 9.05 ) .
2010. aasta taliolümpiamängud soovima korraldama Andorra La Vella ( Andorra ) , Harbin ( Hiina ) , Bern ( * veits ) , Jaca ( Hispaania ) , Pyongchang ( Põhja-Korea ) , Salzburg ( Austria ) , Sarajevo ( Bosnia ) ja Vancouver ( Kanada ) .
naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) , Dominique van Roost ( Belgia , 13 ) - Venus Williams ( USA , 5 ) , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 4 ) - Barbara Schett ( Austria , 15 ) , Serena Williams ( USA , 10 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 7 ) , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 8 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 9 ) , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 16 ) - Monica Seles ( USA , 3 ) , Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) - Patty
Hispaania kodu-sõda tunnistaja olema tema ajakirjanik , teine maailmasõda värbama Bond romaan autor Ian Fleming tema mereväeluure .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
Lehola valmima Hispaania Astilleros de Huelva laevatehas ja see maksumus olema umbes 20 miljon USA dollar ( 280 miljon kroon ) , teatama ESCO pressiesindaja .
Kreeka kallutama kohtumine Hispaania vaekauss parem kaitse ja tabav kolmepunktivise ( 18 9 ) .
Hispaania velotuur kaheksas etapp , 195 km pikkus võistlusmaa Reinosa Alto Cruz de la Demanda võitma hispaanlane Jose Maria Jimenez ( iBanesto.com ) aeg 4.43.02 , teatama sportnet .
x Hispaania ravim 4 protsent , kaup 7 protsent
Hispaania tegema|tehtud uuring näitama , et kala , juurvili ja vein aitama südamehaigus ennetama .
Roberto Heras ( Hispaania , US Postal ) + 1.46 , 5.
eile alistama Hewitt Alex Corretja ( Hispaania ) uskumatu tulemus 6 : 0 , 6 : 0 , 6 : 1. kolmas sett seis 0 : 4 võtma Corretja ise kokku , et mitte " kuivalt " kaotama .
kultuuriliselt ja poliitiliselt mina uskuma , et see olema Hispaania huvi , eriti aga Kataloonia huvi .
Hispaania määrama pädev ametiasutus , mis :
nõukogu võtma artikkel 91 sätestama|sätestatud tingimus vastu kord , mis Hispaania Kuningriik kohaldama portugali vabariik suhtes .
tema minema oma ema , tädi ja õde Hispaania .
kuigi nii Euroopa Komisjon kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune Hispaania presidentuur olema osutama|osutanud , et lootma niinimetatud rahapeatükk ühendus esmane positsioon kokku panema märts algus , olema liikmesriik isegi praegune kasin pakkumine osas eriarvamus , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
rivi olema teine seas neli kõrgeim asetus mängija Andre Agassi ( USA ) , Roger Federer ( * veits ) , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) ja Andy Roddick ( USA ) .
kevad|kevade võistlema Kross kolm nädal Hispaania maantee .
tema teadma üritama see millalgi Hispaania rakendama , kuid ka seal ei tulema|tulnud asi miski välja .
Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa olema see võimalus kasutama|kasutanud , subsideerima elujõuetu lennuliin .
" võimalik , et tema kasutama oma äri võõramaalane kuller , sest Hispaania tulema|tulnud eestlane tõmbama piir ise liialt suur tähelepanu . "
tema sõna vajama sotsialistlik partei , mis valitsema Hispaania 1983. aasta kuni kaotus eelmine valimine 1996 , suur reform ja keskendumine uus teema .
eile varahommik põrkama Lõuna-Hispaania lähedal meri udu tõttu kokku kaks praam , surm saama viis ja vigastama 11 suvepuhkus kodu sõitma põhja-aafriklane , teatama Hispaania võim .
naine üksikmäng , asetama|asetatud mängija tabel järjekord : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 12 ) , Irina Spirlea ( Rumeenia , 9 ) - Venus Williams ( USA , 8 ) , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) , lisa Raymond ( USA , 16 ) - Monica Seles ( USA , 6 ) , Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) , Dominique van Roost ( Belgia , 15 ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 4 ) , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Lindsay Davenport ( USA , 2 ) .
erutav toim|toime preparaat olema Maire sõna kõige populaarsem ikka Hispaania kärbes ja muu toniseerima tilk ning uus toode armastus suhkur .
Tennisenaiskond Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus poolfinaal alistama Shveits Prantsusmaa 5 : 0. Hispaania ja USA kohtumine seis olema enne paarismäng 2 : 2.
mägi tüüp linnaosa Hispaania pealinn Madrid , kus tema elama koos ema-isa , vanaisa ja väikevend Imbeka|Imbekas .
seinnoot kasutuskeeld troopiline tuun ( vööttuun , suursilm-tuun ja pikkuim-tuun ) püük Portugal ja Hispaania suveräänne õigus ja jurisdiktsioon alla kuuluv vesi , mis asuma ICES X piirkond 36 ° 30 ’ põhjalaius põhi suunas ja Cecaf piirkond 31 ° põhjalaius põhi suunas ja 17 ° 30 ’ läänepikkus ida suunas .
keegi ei tulema|tulnud see peale , et hakkama Hispaania ligidal hukkunu Kool|Koola poolsaar toimetama .
tänavune eurovisioon lauluvõistlus korraldajamaa Eesti olema võistlus ainus riik , mis esindama välismaalane artist , selguma esmaspäev õhtu , kui Hispaania viimane riik eurolaulja välja valima .
" tema tervitama kõik Hispaania klubi mängija kättpidi ja suudlema kaitsja Amedeo Carbon|Carboni .
peale Eesti film olema esindama|esindatud Austria , Hispaania , Holland , Iraan , Itaalia , Leedu , Luksemburg , Läti , Norra , Rootsi , Saksamaa , Soome , Saksamaa , Suurbritannia , Šveits jt maa harrastusfilm .
Avo Leok|Leoki mänedzher isa Väino Leok|Leoki sõna saama eestlane homme Hispaania MM teine etapp start minema üksnes tänu Schmidt äkitselt avanema|avanenud rahatasku .
Straw ’ otsus tähendama 83aastane kindral kohustus ilmuma homme London magistraadikohus ette , kus ametlikult alustama tema Hispaania väljaandmine protseduur .
Torino olema tugevaim ala mees kaugushüpe , kus 8.56 samuti hooaeg maailm tippmark püstitama|püstitanud Yago Lamelale ( Hispaania ) järgnema James Beckford ( Jamaika ) 8.50
Isometsä diskvalifitseerimine järel kerkima maailmameister tulema|tulnud Per Elofssoni ( Rootsi ) järel hõbe Hispaania esindaja Johann Mühlegg ja pronks saama venelane Vitali Denissov .
tahtmatult tekkima mulje , et võim tahtma Sotši kujundama Hispaania eeskuju omalaadne Venemaa Marbella .
lisa tema ja Tsherevkole saama kvalifikatsiooninorm 60.00 jagu viis mees , teine seas Hispaania heitja Mario Pestano , kes isiklik tippmark ainus Tammerti oma parem ( 67.92 ) .
Hispaania olema kindlustuspettus lihtne
tema rõhutama , et Hispaania sõltumatu kohus ei pidama|pidanud põhjendatu Venemaa peaprokuratuur argument , mis alune|alus Gussinsk|Gussinski süüdistama eriti ulatuslik kelmus .
inglis , hispaania ja portugalikeelne versioon lehekülg olema juba üle 300 klient , enamik tema Hispaania , Brasiilia ja USA .
2 ) alates 1. jaanuar 1999 kohaldatav euro riik rahaühik ümberarvestamine kurss olema madalam kui Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Hispaania ja Soome varem kohaldama|kohaldatud kurss ; Taani kroon , Rootsi kroon ja inglise nael suhtes rakendusjuht päev 1. september 1999 kohaldama|kohaldatud vahetuskurss olema madalam kui varem kohaldama|kohaldatud kurss ;
ükskõik mis muu , aga Hispaania ei osalema|osalenud teine maailmasõda ning see olema riik alam juba iseenesest hüve .
Madrid , 3. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania oksjonikorraldaja panema teisipäev enampakkumine kaks Pablo Picasso varajane maal .
saatkond andmed olema Hispaania politsei jõudma|jõudnud järeldus , et eestlane surm olema õnnetusjuhtum .
Eesti Marbella kogukond juht Toomas Helin olema küll Tallinn tagasi kolima|kolinud ja ise nõmm mets tänav uus kodu asutama|asutanud , kuid tema sünnipäev kihutama Hispaania eesots Imre Arakas|Arakask kõik sinna emigreerima|emigreerinud tipptegija .
BSCH ühendama ise Banco Santanderi , mis olema Hispaania suurim pank , ja Banco Central Hispano , mis olema suuruselt kolmas .
ülejäänud riik olema kõik rahulik , enamik riik , sealhulgas ka Ameerika Ühendriik ja Suurbritannia , suurendama kümnend jooksul maks sujuvalt kokku paar protsendipunkt võrra , Saksamaa , Austraalia , Kanada ja Hispaania maksukoormus praktiliselt ei muutma|muutnud , vähendamine saama hakkama aga selline maa nagu Rootsi ja Holland , kes viima maksukoormus vastavalt 55,6 protsent 53 protsent ja 44,6 protsent 41 protsent .
koos Eesti kukkuma järgmine aasta mudaliiga Hispaania .
ekstreemreis : ehk virulane palverännak Hispaania
hiljem leidma Hispaania üks see renditud|rentima auto , kus olema lõhkeaine .
juba suusatama Ameerika : Sun Valley ( Utah naaberosariik Idaho ) toimuma|toimunud suusatamisvõistlus võitma mees 10 km ( v ) Johann Mühlegg ( Hispaania ) Markus Hasleri ja Stefan Kunzi ( mõlema Liechtenstein ) ees .
Konverentsi korraldama Hispaania valitsusväline organisatsioon " rahvusvaheline suhe ja välisdialoog fond " ja Põhja-Ameerika Gorbatšov fond ning see võtma osa üle 30 praegune ja endine riigipea ja valitsusjuht .
Suusatamine FIS Marathon Cup|Cupi|Cupp viimane etapp , Engadin|Engadini maraton Šveits ( 42 km v ) võitma Juan Jesus Gutierrez ( Hispaania ) ja Brigitte Albrecht ( Šveits ) .
konsulaaramet direktor Arturas Žurauskas rääkima BNS , et Leedu pärit kurjategija kiusama Hispaania taga illegaalne töö leidma|leidnud kaasmaalane , pressima tema raha välja ja tarvitama vägivald .
suurune summ|summa ulatus Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino Vabariigi3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal4
21. aprill 1970. aasta otsus artikkel 2 punkt a osutama|osutatud “ põllumajandusmaks ” nimetatav tulu hõlmama ka artikkel 67-153 , artikkel 50 lõige 3 ja artikkel 53 alune|alus Hispaania ja teine liikmesriik ning Hispaania ja kolmas riik vaheline kaubandus import sissenõutu summ|summa saadav tulu .
Nn tsivilisatsioon allianss pidama Hispaania alles hiljuti üks peaminister palju väheoluline mainekujundusvõte .
" Hispaania mäestikulaager istuma veel kont .
paduvihm ja tormi-iil tabama ka Hispaania ja Itaalia , üle-ujutus oht olema Veneetsia , kus veetase tõusma 90 sentimeeter üle norm , edastama CNN .
nii Zougam kui Chaoui olema Hispaania võim tähelepanu all juba 2001. aasta , selguma kohtudokument .
näima , et Pinochet|Pinocheti kohtuasi jõudma lõpp , kui Straw mööduma|möödunud nädal teatama , et kavatsema Pinocheti vabastama , sest Brit|Briti|Britt arst tunnistama tema tervislik seisund Hispaania kohus ette astumisesks liiga vilets .
a ) jaotis “ D. Hispaania ” asendama punkt c järgmine :
esmaspäevane tipptund plahvatama Hispaania pealinn Madrid võimas autopomm , tapma ja vigastama inimene ning süütama linnaliinibuss .
maailm seksturism meka lugema Lõuna-Ameerika , Türgi , Hispaania , Portugal ja Itaalia .
Barnier märkima , et keskmine elatustase liit vaeseim liikmesmaa Hispaania , Portugal ja Kreeka olema tema vastuvõtmine saadik tugevasti paranema|paranenud , see osaliselt tänu see eraldama|eraldatud niinimetatud kohesioon ja strukturaalfond .
2. oktoober mängima Kalev koduhall Granada Balloncesto ( Hispaania ) .
põhiturniir esimene matsh kaotama Võsu aga Ileana Dupartele ( Hispaania ) 7 : 10 , Aleksejeva Maria Mazinale ( Venemaa ) 10 : 15 ja Zamkovaja Ganna Garinale ( Ukraina ) 10 : 15.
3. ring : Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Wayne Ferreira ( LAV ) 6 : 1 , 3 : 3 , loobumine , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Andrew Ilie ( Austraalia ) 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 0 , Thomas Muster ( Austria ) - Christophe Van Garsse ( Belgia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 6 : 2 , Fernando Meligeni ( Brasiilia ) - Todd Woodbridge ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 2 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Fabrice Santoro ( France ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , 7 : 5 ,
Hispaania koondis poolkaitsja Gaizka Mendieta siirduma Rooma Laziost FC Barcelona .
lisa see saama automaatselt finaal neli suurriik : Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Suurbritannia
Soome minek eel ammutama õde Shmigun Hispaania päike|päikene all energialaeng .
Bosnia ja Hertsegoviina nimekaim võima pidama ehk Kodrot , Hispaania kandma kinnitama|kinnitanud ründaja .
Hispaania vaatama immigrant sisseränne jõuetult pealt , sest üksi olema raske maffia ja riikidevaheline kokkulepe puudumine vastu võitlema .
samasugune küsimus olema tekkima|tekkinud näide seoses Hispaania auto , mis olema toodud|tooma teine riik ja olema olema|olnud üle viis aasta inimene käes .
Hispaania tundma ise küll nagu kodu , seal ujuma , sõitma ringi , Hispaania lõunarannik olema imepärane maaliline koht .
see müügiõigus võima saama kett kuuluv keeltekool . žnternational House Tallinn juhataja Piret Bristol|Bristoli sõna ei olema tema veel ise litsents ära ostma|ostnud , ent Hispaania kool olema kokku lepitud|leppima
see õnnestuma tema Hispaania vastu täielikult . "
Hispaania toodetav auto olema sama veri kontsern kaaslane Seat Cordoba Vario ’ ga .
Hispaania siseminister Jaime Mayor Oreja kinnitama eile , et Mala linnanõunik tapmine taga olema bask separatistlik rühmitus ETA .
Sakslane ja Hispaania kodanik Mühlegg võitma Mihhail Ivanov 14,9 sekund oma vapustav lõpuspurt .
Hispaania mängija olema finaal eel selg T-särk kiri " Pau tambien juega " ( " Pau mängima ka " ) .
eile hommik tutvustama Hispaania ajakirjanik tulev aasta kongressilinn Oviedot , seejärel otsustama , et 1998. aasta kogunema Montevideo .
Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mees poolfinaal olema Hispaania siseasi .
Justine Henin-Hardenne ’ il ( Belgia , 1 ) kuluma Iisrael tennisist Tzipora Obziler|Obzileri alistamine kolm sett 6 : 2 , 5 : 7 , 6 : 2. Lindsay Davenport ( USA , 5 ) alistama Arantxa Parra Santonja ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2.
paremusjärjestus viis ala järel : 1. tshehh 12 674 , 2. Eesti 12 508 ( kaotus 158 punkt ) , 3. Ungari 12 038 ( -636 ) , 4. Saksamaa 11 875 ( -799 ) , 5. Hispaania 11 825 ( -849 ) , 6. Prantsusmaa 11 631 ( -1043 ) , 7. Shveits 11 568 ( -1106 ) , 8. Suurbritannia 11 100 ( -1574 ) .
solist : José Carreras ( Hispaania ) , Isabel Rey ( sopran , Hispaania )
5. Hispaania 29,75 ;
Hispaania lubama Vene lennuk ajutiselt riik
pretsedenditu mood lubama aga Castro kõrge külaline - juba üheksas Ibero-Ameerika tippkohtumine võtma osa Hispaania , Portugal ja 13 Ladina-Ameerika riik pea ja valitsusjuht - kohtuma oma poliitiline vastane .
Hispaania veedetud|veetma aeg kogunema Tammaru mitu liigne kilogramm .
tegelikult pidama see tegu|tigu saama juba see sügis , ent mõlema kiire elutempo ja Raul pikk võistlusreis Hispaania jalgpallikoondis muutma armunu plaan .
Ameerika ühendriik ja mõningas lõuna ning Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik nagu Ungari , Kreeka , Itaalia ja Hispaania olema just see aspekt eriti mure tekitama .
Kreeka , Hispaania ja Portugal ühinemisakt muutma fond|font haldusnõukogu koosseis ;
Hispaania panema mullu töö sada elektrituulik koguvõimsus 2065 MW .
tema olema Eesti parim rattur MM-võistlus Hispaania .
epideemia Hispaania ja Prantsusmaa . Legionella võima tekitama nii legionelloos kui ka Pontiac|Pontiaci palavik , mõlema olema hingamistee haigus .
näide mõni inglane , kes kuulma suitsetamine piirav seadus jõustumine , arvama , et selline juht olema mingi põhjus Hispaania puhkama käima , kui seal enam suitsetama ei saama .
16 Portugal olema leibkond suurus 2,9 inimene , s.o rohkem kui kõik ülejäänud EÜ liikmesriik peale Iirimaa ja Hispaania ( ühendus keskmine olema 2,6 inimene ) .
naine võitma Serena Williams ( USA , 1 ) Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 4 ) Ludmila Cervanova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 4 , Jennifer Capriati ( USA , 7 ) Nathalie Dechy ( Prantsusmaa , 25 ) 7 : 5 , 6 : 1 ja Venus Williams|Williamsi|Williamss konkurents välja lülitama|lülitanud Karolina Sprem ( Horvaatia ) Meghann Shaughnessy ( USA , 32 ) 7 : 6 , 7 : 6. kaheksandikfinaal pääsema ka esikümme lõpp paigutama|paigutatud Paola Suarez ( Argentina ) ja Nadja Petrova ( Venemaa ) .
Hispaania meistrivõistlus kaotama FC Barcelona kodu 90 000 pealtvaataja käes tiitlikatisja La Coruna Deportivole 2 : 3. Deportivo võiduvärav looma|lööma 90. minut Victor .
Euroopa kuni 21aastane jalgpallur meistrivõistlus valikturniir alistama Tshehhimaa Bratislava Slovakkia 1 : 0. kuues grupp järjestus : Hispaania 19 ( 7 mäng ) , Jugoslaavia 12 ( 6 ) , Slovakkia 7 ( 5 ) , Tshehhimaa 6 ( 6 ) , Malta 0 ( 6 ) .
tänaseks olema kaksteist olümpiavõitja tõmbama|tõmmanud selg Hispaania A-koondis särk , see üheksa kandideerima EM .
E-alagrupp hoidma Hispaania meister La Coru ? a Deportivo kogu kohtumine Ateena Panathinaikos|Panathinaikose postidevahe sihik , kuid värav toimetama pall alles kaheksa minut enne lõpp Walter Pandian|Pandiani pealöök .
järgnema ühe MK-sari etapp võitma|võitnud Hispaania , Saksamaa ja Ukraina .
kriminaalpolitseinik väide olema nii Sum|Sumi kui ka Puusepp juba mõni aeg elama|elanud Hispaania Marbellas , teenima seal väidetavalt ligi 50liikmeline eesti kuritegelik kogukond huvi .
tänavune UEFA karikasari poolfinaal jõudma kaks Itaalia klubi ning üks Hispaania ja Venemaa meeskond .
Kirsipuu sõna olema tema Hispaania velotuur üldse enesetunne ebaühtlane .
autoritaarne kord olema Läti , Leedu , Poola , Ungari , Rumeenia , Bulgaaria , Saksamaa , Venemaa , Itaalia , Portugal , Austria , ja see eest võitlema Hispaania .
Kulla pälvima tema kaasmaalanna Maria Chiara Bacciani 6.39 , hõbe Hispaania esindaja Concepcion Montaner samuti 6.39
" Hispaania ja Portugal euroliit võtmine olema tööjõud vaba liikumine üleminekuperiood seitse aasta ja see saama vaatama üle alles viis aasta pärast , " selgitama Verheugen .
lootma , et Eesti saama mängima selline maa nagu Inglismaa , Hispaania või Itaalia .
see kehtima näiteks Hispaania baski separatist organisatsioon ETA , Türgi kurd PKK ja Sri Lanka tamil tiiger , aga nn tõeline Ira ning Palestiina-Iisrael|Palestiina-Iisraeli konflikt osalev Hamas|Hamasi ja Hezbollah ’ kohta .
Sõprusmänge pidama aasta lõpp ka teine Hispaania autonoomne piirkond .
prantsuse võim kahtlustama , et Belgia Hispaania sõitma|sõitnud 18- ja 19aastane eestlane võima töötama terrorirühmitus ETA kuller .
palju Hispaania brändi olema maailmabrändi .
Bulgaaria , Hispaania 21 ; 4.-7.
tema nägema lihtne kokkuvajutatud pakk rahahoidja Hispaania .
võõrustaja Hispaania kaardivägi kuuluma tõusev tsenter Roberto Duenas , vanameister Andres Jimenez , Jose A. Montero , Xavier Fernandez . üllatusvõimeline olema Ukraina , kuhu mina tundma|tuntud mees kuuluma Jevgeni Murzin , Vadim Pudzõrei , Aleksandr Okunski , Viktor Savtshenko .
miks puhkama Pärnu , aga mitte Kanaar|Kanaari saar või Hispaania rannik ?
üks Hispaania tippkoor , Coral Cant|Canti Barcelona , andma see nädal Eesti kolm kontsert .
“ - Hispaania : provincia ,
mullu sõitma kaasa Colin Mcraad , tänavu minema täht püüdma Hispaania kuulsus Carlo Sainz .
Wijk aan Zee maleturniir 9. voor alistama Garri Kasparov ( Venemaa , pilt ) senine liider Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja võrdsustama punktiseis .
Tammsaare eelmine kapten ja Hispaania südameatakk saama|saanud kapten abi vend Vitali Sarantsin ütlema eile BNS , et varem Eesti merelaevandus kuuluma|kuulunud traaler omanik olema Venemaa ja Panama kodakondsus omav ärimees Juri Abramovitsh .
Hispaania kogema eelmine nädal ebaõnn Real Madrid .
aga Hispaania nooruk olema visa võitleja .
“ Hispaania minema nii , nagu minema pidama .
Abiks võima ehk olema kiirkursus Argentina ajalugu . 17.-18. sajand olema Argentina Hispaania impeerium ääreala , mis valitsema lima Peruu .
eraldi grupp asetama korraldaja Inglismaa , valitsev meister Taani , Hispaania ja Saksamaa . ülejäänu ei eelistama|eelistatud keegi .
ümberarvestus tegema selline viimane neli kvartal jooksul Hispaania imporditud|importima kaup väärtus alune|alus , mis kohta teave olema kättesaadav , või asjaomane kaup Hispaania importimine puudumine sama praegune koosseis ühendus imporditud|importima kaup ühikuväärtus alune|alus .
värske prantsuse lahtine meister Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) kaotama neli sett marokolane Hicham Arazile .
Kreeka vabariik ühinemistingimus ja asutamisleping tehtav muudatus käsitlev akt lisama|lisatud protokoll nr 4 puuvill kohta , et hõlmama see Hispaania toodetav puuvillakogu ja nägema ette kord Hispaania hind kooskõla viimine ühine hind , kaotama ühendusesisene tollimaks ja võtma vastu ühine tollitariifistik .
biokütus tootma täna kuus EL riik : Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
väravavaht Toomas Tohver liituma nädal Norra meistriliiga klubi Lillestrøm SK ja osalema Hispaania klubi turniir .
samasugune pilt olema Hispaania Prantsusmaa ja Portugal ühendav tee .
2004. aasta saama Hispaania firma Grupo Oya Perez läbi oma filiaal see Eesti firma aktsionär .
see jõuk liige käest tabama Hispaania politsei kuu Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa varastama|varastatud sõiduk - Aud|Audi|Audid|Aut , Mercedes ja Ford Focus - mis olema võltsdokument ja number .
Hispaania ajaleht El Mundo pidama ülimalt kahtlustäratav asjaolu , et Süüria president olema üha sagedamini teleriekraan nägema , kusjuures enamik kaader pärinema arhiiv .
" kuid Hispaania vägi tulema Iraak kodu , " ütlema tema .
1936 - fashist mõrvama Hispaania kodusõda poeet Federico Garcia Lorca .
rühmitus , Hispaania )
Hispaania importimine määrama nimetama|nimetatud komponent suurus kindel see , et 1. jaanuar 1985 kohaldatav kaitse lahutama töötlev tööstus kaitse mõeldud|mõtlema komponent või komponent ; see summa ei võima siiski ületama kõnealune toode jaoks kinnitama|kinnitatud ühendus kaitsekomponent tase .
terrorism ei olema Hispaania kahjuks miski uus .
korraldaja ei suutma|suutnud Hispaania ohjama tuhat rallisõber , kes ei arvama|arvanud turvaabinõu miski , seadma sageli oht oma elu .
Hispaania velotuur viies , 165,5 km pikkune etapp saama Jaan Kirsipuu grupifinish viies koha|koht .
ka olema Brea|Bread International välja arvestama|arvestanud , et isegi koos transpordikulu tulema Eesti pagaritoode Hispaania vedama odavam kui Saksamaa .
Hispaania pidama märksa enam turniir , rahaline auhind olema kopsakam .
praegu elama ja töötama Portugal ja Hispaania enam sakslane kui see maa kodanik Saksamaa .
täna algav Paul Keres mälestusturniir kiirmale esinema suursoosik maailm edetabel esikümme kuuluv suurmeister , Hispaania esindav Aleksei Shirov ja Vassili Ivantshuk Ukraina .
Saksamaa ei tahtma Mühlegg pärast Hispaania kodanik saamine miski kuulma - murdmaasuusatamine ajalugu üks suurem konflikt algama Lillehammer olümpia päev .
ÜRO rahvusvaheline haridus , teadus ja kultuur edendamine organisatsioon 12 aasta juhtima|juhtinud Hispaania biokeemik Federico Mayor|Mayori järeltulija valima Tokyo suursaadik Pariis Koichiro Matsuura , kes koguma Jaapan tõhus lobbytöö tulemus 34 hääl .
määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui see , mis olema osutama|osutatud määrus ( EMÜ ) nr 3013/89 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
välisminister Ojuland rõhutama , et Eesti soovima see poolaasta ehk Hispaania eesistumine ajal sulgema veel vähemalt kaks läbirääkimine peatükk , nagu energeetika ja maksustamine , teatama ETA välisministeerium pressitalitus .
Hispaania lootma Tammert tegema paar treening Dallase-abimees Dave Wollmann|Wollmanni näpunäide järgi .
1512. aasta õnnestuma Medicitel Hispaania vägi toel vabariik kukutama ja Machiavell saatma pärast vangla piinamine maapakk .
Globaalne|Globaalse terrorismivastane sõda ajal olema Hispaania oma joo-nele leidma|leidnud ka palju toetaja mujal maailm , kuigi võitlus ETA olema võim seni alla jääma|jäänud .
tüli põhjus saama jaanuar sõprusmäng Poola vastu sama aeg plaanima|plaanitu|plaanitud Hispaania liiga kohtumine Madrid rida - Sevilla Real Betis .
Dagmar olema rääkima|rääkinud , kuidas tema tutvuma Kristjan Jürno , kuidas tema armuma , koos Hispaania elu nautima ning siis Holland sõitma .
16. minut võtma Prantsusmaa ja Hispaania vahel asuv väikeriik koondis puurivaht Koldo Alvarez tagasilükatud pall ekslikult käsi ja väljakukohtunik Oleg Timofejev andma Eesti karistusala vabalöök .
bronhiit maadlev Cofidis profirattur Janek Tombak lõpetama süst toel Vuelta a Aragon velotuur Hispaania , koht esisada looma|lööma treener eestlane hetkevõime petlik pilt .
“ Esikoht Itaalia olema mina ja Hispaania suusatamine olulisem saavutus kui võit Skandinaavia maa , ” selgitama esmakordselt MK-etapp esikolmik pääsema|pääsenud Mühlegg .
1993. aasta detsember võtma Hispaania pank äkki tema käest Banesto , kuna too sattuma Hispaania viimane aastakümme suurim finantskriis .
tema kuldmedal olema ja olema siiani Hispaania ainus esikoht talimäng .
Bljumovitsh|Bljumovitshi hinnang soodustama viisavabadus kõige rohkem reisimine Hispaania ja Portugal , sest see Schengen riik viisa saamine olema eestlane seni kõige aeganõudvam olema|olnud .
Toulouse ’ i turniir finaal võitma Jan Siemerink ( Holland , 2 ) Greg Rusedski ( Suurbritannia , 1 ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Mallorca Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 3.
näide mõtlema maja peale võetud|võtma laen ning jalgpall , muuhulgas Marco Tardell|Tardelli kuulus võidukarje 1982. aasta MM finaalmatsh Hispaania vastu .
Saksamaa , Hispaania ja Itaalia olema tugev ainuüksi sellepärast , et tema olema suur jalgpallimaa .
“ Hispaania velotuur võit järel olema keha väsima|väsinud , ” tunnistama tema .
Hispaania Vahemeri rannik ja Mallorca valitsema sama aeg kuni 33 soojakraad imeilus rannailm .
tunnel algama Paloma maatipp Hispaania ja lõpma|lõppema Maroko Tanger|Tangeri lähedal Malabata .
Hispaania jalgpallikoondis peatreener Javier Clemente teatama , et tulevik loobuma 30 aasta pikkune tava kõik ametlik kodukohtumine Sevilla mängima .
edetabel jätkama Hispaania , Belgia , Kreeka , Austria , Luksemburg ja Portugal .
rahvusvaheline konverents pühapäevane avatseremoonia andma aga toon meeleavaldaja , kes vilekoor summutama Hispaania tervishoiuminister Celia Villalobos|Villalobose avakõne .
kui Austria , Saksamaa ja Luksemburg olema kümnendik alla 25aastane töötu , siis Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia ja Hispaania olema selline juba neljandik .
värskem kriminaalseadus võima nimetama Vene Föderatsioon|Föderatsiooni 1997. aasta koodeks , mis nägema ette altkäemaksuandja vastutus vabastamine , ja Hispaania 1996. aasta koodeks , mis samuti nägema ette vaid andja karistus vabastamine , kui andja andma järele väljapressimine või kui tema teatama jne .
Grands Travaux projekt partner olema Euroopa suurlinn Valencia ( Hispaania ) , Ateena ( Kreeka ) , Leipzig ( Saksamaa ) , Varssavi ( Poola ) , Limasol ( Küpros ) ning Rooma ( Itaalia ) .
Salt Lake City taliolümpiamängud lõppema suur dopingupauk : mitmetunnine edasilükkamine järel toimuma|toimunud rahvusvaheline olümpiakomitee pressikonverents teatama ROK peadirektor Francois Carrard , et Hispaania suusataja Johann Mühlegg ning venelanna Larissa Lazutina ja Olga Danilova olema 21. veebruar tegema|tehtud võistlusväline dopingukontroll vahele jääma|jäänud keelama|keelatud aine darbepoetin|darbepoetini .
peaminister pinginaaber sõnum olema nii mõjus , et Jüri Mõis|Mõisa sõber Lao lahkuma Hispaania esimene lennuk .
Hispaania Jerez|Jerezi jätkuv vormel-1 test saama eile parim aeg Williams|Williamsi|Williamss debüteeriv kahekordne CART-sari meister Juan Pablo Montoya ( pilt ) .
samasugune seisukoht väljendama ka Hispaania ja Luksemburg esindaja .
meeskond : Juhan , Peeter , Mihkel , Jaagup ( Eesti ) , John , Peter , Michael , Jack ( Inglismaa ) , Ivan , Pjotr , Mihhail , Jakov ( Venemaa ) , Jean , Pierre , Michel , Jacques ( Prantsusmaa ) , Juan , Pedro , Miguel , Diego ( Hispaania ) , Giovanni , Pietro , Michele , Giacomo ( Itaalia ) .
Holland olema kuuluma|kuulunud NATO see asutamine algama , samas kui Hispaania ühinema NATO alles 1982. aasta ja Solana olema esimene hispaanlane peasekretär NATO ajalugu .
veerandfinaal saama Holland jagu Hispaania , Venemaa Horvaatia , Shotimaa Prantsusmaa ja Saksamaa Portugal .
2 ) Hispaania teatav piirkond mõjutama|mõjutanud erandlik ilmastikutingimused tõttu , eelkõige 1999. aasta sügis kuni 2000. aasta kevad|kevade valitsema|valitsenud tõsine põud tõttu ei olema kõnealune kultuur läbima|läbinud tavapärane õitsemistsükkel ja olema oht , et asjaomane tootja võima otsetoetus ilma jääma , kuna tema ei olema täitma|täitnud õitsemisaeg seotud|siduma nõue ;
kolmas paigutama|paigutatud naismängija põruma edasine konkurents välja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) jääma alla Austria tennisist Barbara Schettile 2 : 6 , 2 : 6.
eriline laulumees mina olema , aga “ õllepruulija ” olema esitama|esitanud väga suur rahvusvaheline publik ees Hispaania ja Lõuna-Aafrika .
“ lihtsam olema loetlema see riik , kus mina ei olema käima|käinud , ” tunnistama sinisoo ning nimetama Euroopa maa Hispaania ja Šveits .
Hispaania kirdeosa asuv Kataloonia tähendama pikk veinitraditsioon ning huvitav ja omapärane kataloonia köök .
Hispaania grand Prix Barcelona ringrada võitma Michael Schumacher pärast see , kui Mika Häkkinen McLaren viimane ring põlema süttima ja soomlane olema sundima|sunnitud oma sõiduk rajaperv jätma .
Hispaania Bellpuig|Bellpuigi|Bellpuik pühapäev toimuma|toimunud motokross MM teine etapp jõudma kõik Leok|Leoki|Leokid punktikoht , teatama BNS .
olema selline pudel , mis olema peale kirjutama|kirjutatud , et jook olema Hispaania , aga tegelikult olema Saksamaa kontsentraat kokku segama|segatud , seetõttu maksma nii vähe .
Hispaania üles kasvama|kasvanud inglanna , elama|elanud pikemalt Pariis , abielluma|abiellunud Mauritaania .
Barcelona olema välja panema vaid üheksa väljakumängija ja kaks väravavaht , sest ülejäänud mees olema vigastama|vigastatud või valmistuma Hispaania koondis tänane maavõistlus .
nii olema Hispaania ja Kreeka internet ühendama|ühendatud vaid kümnendik kodu .
kui varasem siseriiklik kord alune|alus samalaadne abi ei andma|antud ja kui järgmine säte ei tulenema teisiti , ei andma Hispaania 1. märts 1986 ühendus abi .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 349 lõige 5 teine lõik ning lõige 6
ehitusmaterjal müügikett viimistlusvikerkaar omanik Margo Kõrkjas põgenema miljonikroonine võlg nõudja eest Hispaania , sest väidetavalt ähvardama tema tapma .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 715/91 4 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2484/94 5 ) alune|alus Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean piirkond ( AKV ) riik või ülemeremaa ja territoorium pärit sorgo ja mais importimine ühendus ettenähtud soodustus ning käesolev määrus säte ühitamine võima põhjustama häire Hispaania teraviljaturg ; see kitsaskoht saama kõrvaldama käesolev määrus alune|alus imporditav mais ja sorgo suhtes eriline tollimaksuvähendus kehtestamine ;
mina Hispaania asuma ehitusfirma olema spetsialiseeruma|spetsialiseerunud peamiselt Andaluusia luksusvill|luksusvilla ehitamine .
Schröder toetama Hispaania
Partiides Peter Leko ( Ungari ) - Garri Kasparov ( Venemaa ) ja Vladimir Kramnik ( Venemaa ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) leppima viik .
käesolev määrus säte olema kohaldatav , ilma et see piirama Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine ;
põhjanaaber kohtuma poolfinaal teine grupp võitja Türgi , Venemaa astuma vastu Hispaania .
tõsi küll , värske uudis olema see , et vähemalt üks kaks Hispaania 30 a tagune kuum kaunitarideduo Baccara jõudma varsti siia !
olema asjakohane käsitlema probleem , mis võima tulenema 31. detsember 1985 kehtiv ühendus dumpinguvastane meede laiendamine Hispaania ja Portugal suunduv import , niisugune eeskiri kaudu , mis võtma üldiselt ja terviklikult arve asjaolu , et üleminekuperiood vältel kohaldama kolmas maa pärinev import suhtes ühine tollitariifistik toll alles ühtlustamata tollimaks ;
Soome körva olema Sonera osalus kolmas pölvkond mobiilsideluba omav firma Hispaania ( Xfera , Sonera osalus 14,25 protsent ) , Itaalia ( IPSE 2000 , Sonera osalus 12,55 protsent ) ja Saksamaa ( Group 3G / Quam , Sonera osalus 42,8 protsent ) .
Šveits , Austria ja Hispaania suunama|suunatud eksport erikord tagama , et toode , mis olema saama|saanud toetus muu sihtkoht jaoks , ei saama kõnealune kolm riik eksportima ; see tulenevalt tulema kõnealune erikord arve võtma määrus ( EMÜ ) nr 192/75 eespool nimetama|nimetatud säte kohaldamine , et eksportija ei pidama kauplemine muu kolmas riik kandma tarbetu rahaline kulu , ja sätestama , et eksporditoetus alammäär määramine ei tulema arve võtma toetus erimäär , mis olema kinnitama|kinnitatud kõnealune konkreetne sihtkoht jaoks madalam tase kui muu kolmas riik suhtes kohaldatav toetus alammäär ; käesolev erand olema ette nägema|nähtud|nähtuma , välja arvama|arvatud Austria puhul , määrus ( EMÜ ) nr 1611/68 ja ( EMÜ ) nr 1578/70 ;
vaatama Hispaania ja Portugal .
1 ) määrus ( EÜ ) nr 2201/96 artikkel 9 lõige 3 teine lõik sätestama , et juht kui toode ei saama müüma tavapärane tingimus , võima võtma erimeede ; umbes 2624 tonn Kreeka ja Hispaania ladustusasutus hoitav inimtoit kõlbmatu töötlemata kuivatama|kuivatatud viigimari tulema müüma eriotstarbeline kasutus komisjon 12. märts 1985. aasta määrus ( EMÜ ) nr 626/85 ( töötlemata kuivatama|kuivatatud viinamari ja viigimari ostmine , müümine ja ladustamine kohta ladustusasutus poolt , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1437/97 4 ) artikkel 6 lõige 2 määratlema|määratletud tähendus ;
kui lisama loetlema|loetletud toode tollimaks olema Süüria madalam kui Hispaania , Portugal või see mõlema , alustama tollimaks järkjärguline vähendamine hetk , mil nii Hispaania kui ka portugali päritolu see toode tollimaks olema langema|langenud alla Süüria import suhtes kohaldatav määr .
- alates 1. september 1984 ja Hispaania alates 1. september 1986 sõltuvalt asjaomane liikmesriik kinnitus .
hiiglasuur naftalaik , mis tulema|tulnud Hispaania rannik lähedal uppuma|uppunud tanker Prestige , liikuma laupäev Hispaania looderannik poole , ähvardama rand , loom ja kala|kalu , mis olema juba tõsine reostus osaline saama|saanud .
Lauri Ausist saama pärast reede neljas koht ja Jaan Kirsipuu katkestamine Casino meeskond " kõige kiirem jalg " Hispaania velotuur .
Estonian Air plaanima hakkama lendama Itaalia ja Hispaania .
põgenikelaager loomine Aafrika ei toetama ka Hispaania .
Marat Safin ( Venemaa , 1 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 7 ) 6 : 7 ( 6 : 8 ) , 7 : 5 , 6 : 3
kuna Hispaania seadus kohaselt võima igamees oma aed kolm marihuaanataim kasvatama , siis ei lähtuma keegi see nii kitsarinnaliselt .
x 1975-1980 Hispaania keel keskkool
kui ühendus üldine soodustus süsteem alla kuuluv kolmas riik suhtes vähendama ühine tollitariifistik maksumäär muutuvkomponent , kohaldama Hispaania Kuningriik see soodusmuutuvkomponent algama ühinemine kuupäev .
Hispaania kohus otsustama kolmapäev , et ei andma Venemaa välja Gussinsk|Gussinski , kes Moskva kohus süüdistama pettus .
Hispaania ja prantsuse delegatsioon nõudma seejärel laps hooldusõigus lisamine konventsioon reguleerimisala .
“ minema Hispaania soe ilm pärast : tahtma olema rand , võtma päike|päikene ja tutvuma kohalik , ” rääkima Nõulik Postimees|Postimehe .
veidi enne see teatama Volkswagen Hispaania tütarfirma Seat , et kavatsema Slovakkia viima osa uus Ibiza tootmine , kirjutama Soome telekanal MTV3 internetiväljaanne .
siiski tunduma mina , et kui otsima Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa mall , kuidas võima demokratiseeruma Venemaa , siis olema see pigem Pürenee poolsaar Hispaania , mis sisemine konflikt kohta 19. ja 20. sajand olema USA teadlane Gorshon Shafir nii kujundlikult öelnud|ütlema : see mängima ja taasmängima läbi suur prantsuse revolutsioon teema ja - sageli ka karikatuurne viis - see draama .
" oma teine võit MK-sari tahtma pühendama kuningas Juan Carlos|Carlose ja Hispaania rahvas , " ütlema Mühlegg Moskva .
Madrid , 8. november ( EPLO ) - Hispaania lõunarannik Almunecar|Almunecari kuurort lähedal kukkuma esmaspäev alla pooleliolev maanteeviadukt detail , tape kuus tööline ning vigastama kolm .
ka neli kuu tagasi Tartu buss üürima|üürinud tegelane olema pärit Türi ning liikuma väidetavalt Hispaania sama seltskond narrussoni buss maha müüma üritama|üritanud tegelane .
ei maksma unustama , et Hispaania sotsialistlik Töölispartei loobuma marksistlik ideoloogia ning kaotama pikapeale oma nimetus sõna “ sotsialistlik ” ja “ tööline ” , muutuma sotsiaaldemokraatlik partei .
- ühendus raud ja terasetööstus pärast ühinemine kehtiv meede , et Hispaania ei kohtlema ebasoodsamalt kui kolmas riik ;
siirup virsik puhul piirduma esimene neli ühinemisjärgne turustusaasta jooksul ühendus abi andmine Hispaania 80 000 tonn lõpptoode netomass väljendatu .
Iraak sõda katastroof nimetama|nimetanud Hispaania peaminister olema korduvalt kinnitama|kinnitanud , et Hispaania ei saama oma sõjaväelane enam kunagi ega üks tingimus Iraak .
" Källe just lahkuma pühapäev Hispaania , olema siin oma õpilane kolm nädal harjutama|harjutanud .
veel lubama EL nimetama ametlik vahendaja Jugoslaavia võim ning albaanlane läbirääkimine , tõenäoliseim kandidaat see koha|koht pidama Hispaania ekspeaminister Felipe Gonzalest .
Madrid , 11. november ( EPLO ) - arvatav gaasiplahvatus hävitama Tarragona linn Hispaania maja , plahvatus hukkuma kolm inimene , sealhulgas kaks laps .
noormees sõitma auto Belgia Hispaania .
Samson|Samsoni sõna aga see veel ei piisama : " Riikides nagu Saksamaa ning Hispaania olema tuuleenergia kasutamine märkimisväärselt suurenema|suurenenud , sama aeg olema Jaapan ja USA suurendama|suurendanud päikeseenergia tarbimine .
artikkel 30 kõrvale kalduma arvestama tollimaks , mis Hispaania Kuningriik kohaldama import ühendus ja kolmas riik , algama ühinemine kuupäev ümber ühine tollitariifistikk kandma|kantud maksuliik ja ühik .
kuid viimane kuu jooksul olema ase leidma|leidnud kaks mõnevõrra olulisem sündmus , mis puhul Hispaania mure võima täiesti mõistma .
käesolev asendama komisjon 17. märts 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 788/86 ( mis kinnitama teatav Šveits pärit ja Šveits toodav juust import kohaldatav vaba väärtus Hispaania piir , 64 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2000/87 65 ) artikkel 1 järgmine :
Hispaania toimuma ETA meeleavaldus
Hispaania riik tegelema iga etniline grupp ja mängima see poliitiliselt , aga Eesti olema pärast NL lagunemine ametlikult ja konstitutsiooniliselt vaid eesti kultuur .
Martina Hingis ( Šveits , nr . 1 , pilt ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , Lindsay Davenport ( USA , nr . 2 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , nr . 13 ) 6 : 3 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA , nr . 3 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 2 ) , Jennifer Capriati ( USA , nr . 4 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 4 , 6 : 0 , Serena Williams ( USA , nr . 5 ) - Kim Clijsters ( Belgia , nr . 11 ) 6 : 0 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , nr . 7 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 9 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , nr . 10 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , nr . 8 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 ja Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) - Amanda Coetzer ( LAV ) 6 : 3 , 7 : 5.
sõitma jälle Hispaania Sierra Nevada treeningulaager .
kas just tänu see , et Hispaania meedik olema aasta peetud|peetuma|pidama parim parim ja see meditsiinisüsteem väga hea tulemus süsteem , olema hispaanlane kõige vanem elav Euroopa rahvas ?
teine tulemus : Kuuba - Argentiina 3 : 0 , Lõuna-Korea - Kanada 3 : 1 , Bulgaaria - Jaapan 3 : 2. järjestus : Brasiilia 7 , Kuuba 6 , Hispaania ja Bulgaaria 4 , Kanada 3 , Argentiina ja Lõuna-Korea 2 , Jaapan 0 võit .
kuid viimane paar nädal jooksul pressima Itaalia ja Hispaania kuumus oma ligi kolmkümmend soojapügal vägisi uks ja aken sisse ning see üleskutse ( või hoopis suvine ilm ) sattuma olema ikka väga vale aeg .
seega olema üsna loomulik , et Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtmaa kavatsema Hispaania tõstma terrorism vastu võitlemine ka Brüssel keskne küsimus .
Frei tühistama eile ka riigivisiit Hispaania .
praegu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia minister nõukogu kümme , Hispaania kaheksa , Taani , Soome ja Iirimaa kolm ning Luksemburg kaks hääl .
lennuk olema tee Lõuna-Hispaania kuurortlinn Malagas Maroko põhjaosa paiknev Hispaania kuuluv Melilla .
mees üksikmäng , 2. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Michael Joyce ( USA ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Boris Becker ( Saksamaa , 4 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Alex Corretja ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 3 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 1 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 10 ) - Sebastian Lareau ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Malivai Washington ( USA ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa , 12 ) 6 : 4 , 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 1 , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Mauricio Hada|Hadad ( Kolumbia ) - Patrick Rafter ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 4 , 2 : 2 lv , Mark Philipouss|Philipoussi ( Austraalia ) - Eyal Ran ( Iisrael ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 2 , Jan Siemerink ( Holland ) - Diego Nargiso ( Itaalia ) 1 : 6 , 5 : 7 , 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 1 , Brett Steven ( Uus-Meremaa ) - Brian Macphie ( USA ) 6 : 1 , 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Filip Dewulf ( Belgia ) 2 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 2 , Michael Tebbutt - Peter Tramacchi ( mõl .
praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline kaubandus kehtestama täiendav mehhanism , edaspidi “ TKM ” .
ka McLaren olema tõenäoliselt Hispaania konkurents , " pakkuma Dennis .
Hispaania ja Sloveenia mäng täpne tulemus 3 : 1 arvama ära 14 ennustaja .
maailm majandushiiglane seltskond ei olema Hispaania asi .
mitte iga pool Euroopa raamatukaubandus ei olema entusiastlik meeleolu : kui Hispaania , Holland ja Inglis raamatukaubandus olema parasjagu suur buum , siis näide Itaalia ja Saks|Saksa turg olema stagneeruma|stagneerunud .
Lennufirma Iberia töötaja alustama Hispaania suurus teine , El Prat|Prati|Pratt lennujaam streik , blokeerima üks lennuraja .
selguma , et lennusadam vastu tundma huvi siiski üks teine Vene maffiajõuk , mitte Solntsevo vennaskond , ning Hispaania elutsev eesti kuritegelik kogukond olema erinevalt levima|levinud kuuldus väga iseseisev .
24aastane marokolane , kes olema võitma|võitnud viimane 76 jooks 74 , kustutama elegantselt ja uhkelt keenialane Noah Ngeny ja Hispaania armaada võiduunelm .
Hispaania punane lauavein puhul kasutama lahter 23 nõukogu 20. detsember 1985. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3805/85 ( mis nägema ette säte , mis võimaldama tegema kindel Hispaania punane lauavein päritolu ja jälgima tema liikumine kaubandus 1 ) artikkel 1 lõige 3 kohaldamine .
Jesus Garzón Heyde ( pikk , uhke hoiak härrasmees nagu Hispaania kuningas ) : hispaania looduskaitsja ja rändkarjakasvatus taaslooja .
käesolev määrus kohaldamine gibraltari lennujaam suhtes ei järelduma , et see kahjustama Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik õiguslik positsioon tema vaidlus see territoorium suveräänsus üle , kus lennujaam paiknema .
Belgia võima ootepension jääma vastavalt kollektiivleping juba 55aastaselt , Hispaania erandkord 60aastaselt ( pensioniiga olema 65 aasta ) , Iirimaa saama töötu 58aastane eelpension ( pensioniiga olema 65 aasta ) , Luksemburg 57- aastaselt ( pensioniiga 65 aasta ) .
politsei andmed põgenema kupp kohe Hispaania , kus jätkama kriminaalne tegevus .
Kataloonia vasakpartei juht Josep Lluis Carod-Rovira ähvardama enne uus statuut hääletamine Hispaania parlament , et kui täna ei tahtma tunnustama kataloonlane kui ajalooline rahvus , tulema homme võib-olla tunnustama Kataloonia iseseisvus .
kolm punkt kott , minema prantslane laupäev vastamisi Hispaania , sama kui avamäng hispaanlane vastu väljapaistvalt tegutsema|tegutsenud Bulgaaria noolima kolm punkt Rumeenia .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , kes saama bask otsus teadma eile varahommik , nimetama see oma raadioesinemine “ baski rahvas must päev ” .
esimene rühm olema Itaalia , Leedu , Kreeka ja Hispaania , kolmas Horvaatia , Läti , Sloveenia ja Venemaa ning neljas Bosnia , Bulgaaria , Ukraina ja valikturniir võitja .
" vahe olema vaid see , et tavaliselt koguma kilomeeter Itaalia või Hispaania , nüüd aga kodu , " rääkima Aus .
Hispaania keel kõnelev vähemus küündima 35,3 miljon , mis praktiliselt võrduma mustanahaline arv .
üllatus valmistama lisavalikturniir finaalvõistlus pääsema|pääsenud Iisrael , kes käima üle Hispaania 85 : 77. EPL
b ) või vastavalt olukord tõsidus , mis hindama eelkõige turuhind ja kaubavahetus maht arengutendents põhjal , import piiramine või peatamine praegune koosseis ühendus turg või Hispaania turg .
päev varem teenima A-alagrupp esimene kaotus Hispaania korvpalligigant FC Barcelona , alistuma võõrsil Moskva CSKA 72 : 76.
väidetavalt valitsus krediitkaart 600dollariline bordelliarve tasuma|tasunud Hispaania väikelinn juht astuma tagasi , teatama pühapäev ajaleht El Mundo .
Mootorratas ringrajasõit MM viimane etapp Buenos Aires lõpetama 125-see Emilio Alzamora ( pilt , Hispaania ) Marco Melandri ( Itaalia ) järel napilt teine ja kindlustama meistritiitel .
kaheksa väljavalitu hulka pääsema Eesti kino linastuma|linastunud “ Fucking Amal ” ( rezh Lukas Moodysson , Rootsi ) , “ Mifune viimane laul ” ( Soren Kragh-Jacobsen , Taani ) ja “ Notting Hill ” ( Roger Michell , Suurbritannia ) , lisa tänavune Cannes ’ i filmifestival Kuldne|Kuldse palmioks pärgama|pärjatud “ Rosetta ” ( Luc & Jean-Pierre Dardenne , Belgia ) , sama parim stsenaarium auhind saama|saanud “ Moolok ” ( Aleksandr Sokurov , Venemaa ) ning parim rezhii tunnistama|tunnistatud “ kogu tõde mina ema ” ( Pedro Almodovar , Hispaania ) .
palk sõna eelistama sakslane maa ostma pigem Hispaania , Poola või Tšehh|Tšehhi .
Sete Gibernau ( Hispaania , Honda ) 45.00 , 168.
Soome haridusministeerium nõunik sõna olema suurim kool Hispaania Fuengirolas , kus olema 100 õpilane .
teisipäev kutsuma Hispaania tagasi oma suursaadik rabatt , kuid hoolimata vägi saatmine Maroko rannik 200 meeter kaugus jääv saar , ei andma|antud märk kavatsus seal paiknev Maroko sandarm jõud kõrvaldama .
siin olema kuld saama|saanud Hispaania ja Eesti .
Madrid saama autopomm plahvatus surm üks politseinik ning kannatama 12 inimene , teatama Hispaania politsei .
kangem sigaret müüaksenäide Venemaa , Türgi ja Hispaania turg .
Selle võima ära jätma , viitama mitu Euroopa liit liikmesriik ( Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Portugal ) , kes liitumine eel ega järel olema oma rahvas kord referendum teel küsima|küsinud , kas Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmelisus üldse soovima .
19. ( 18 ) Alberto Martin ( Hispaania ) 133
tema Majesteet Hispaania Kuninga ,
" harjutama koos teine Hispaania jooksja ja see tegema treening mina jaoks tunduvalt kergem ning ka huvitavam .
" iga korralik Hispaania perekond algama jõulud vastuvõtmine Belen|Beleni valmistamine .
nii pidama ka teadma , et kui Eesti päike tõusma , olema kõige parem levi Jaapan ning Vaikne|Vaikse ookean saar , pärastlõuna liikuma see Ameerika ja Hispaania suunas .
1. iga kord , kui laev sisenema Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd , mis suhtes kohaldama ühendus kalapüügieeskiri ;
muidugi , lõuna pool , Hispaania või Portugal , olema palju tumedapäine iludus . ”
- 1000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veerand ,
hašiš olema eeldatavalt pärit Hispaania ning suur tõenäosus olema pidama|pidanud jõudma läbi Eesti Skandinaavia turg .
kuni 31. detsember 1987 võima Hispaania Kuningriik lubama oma turg “ super ” kvaliteet bensiin , mis suurim lubama|lubatu|lubatud pliisisaldus olema üle 0,4 g / l .
Hispaania küll vallutama petersellisaar oma võitmatu armaada kuub Maroko sõdur tagasi , kuid ega õigus olema jalule seadma|seatud .
tunduvalt enam kui eelmine aasta juuni kasutama Eesti majutusettevõte teenus Austria , Hispaania , UK , Leedu , Rootsi , Saksamaa ja Itaalia turist .
Kalur|Kaluri kritiseerima Hispaania valitsus viivitus pärast .
Hispaania dirigent Josep Prats ( 46 ) esitama täna Pärnu ja pühapäev Estonia kontserdisaal temperamentne ja eksootiline kava .
aga ka Suurbritannia , Hispaania ja Saksamaa .
eelmine nädal 20aastane saama|saanud Button tulema mullu F3 sari kolmas ning jätma Williams|Williamsi|Williamss esindaja hea mulje kuu algus testsõit Hispaania Jerez|Jerezi ringrada .
15. Carlo Moya Hispaania 15.03.1999 2
selline sisu must komöödia “ Meene|Mees|Meeste kokkuvarisemine ” , mis lavastama üks kuulsam mehhiko rezhissöör Arturo Ripstein , võitma laupäev Hispaania lõppema|lõppenud 48.
aasta 1973-1990 mõrvama ja piinama Tshiili teine seas hulgaliselt ka Hispaania riik alam .
Hispaania uus valitsus lubama kiirelt rohkem paindlikkus , jätma nii Poola isolatsioon .
naine 20 km käimine võitma hiinlanna Liping Wang aeg 1 : 29.05. järgnema Kjersti Plaetzer Norra ja Maria Vasco Hispaania .
helde alustama hooaeg detsember Hispaania , järgnema kaks kuu harjutamine Austraalia .
suurim viga pidama Prantsusmaa see , et Hispaania ei lubama|lubanud päästetöötaja laev enne , kui see olema avameri vedama|veetu|veetud .
jällegi olema leib odavam Hispaania - vaid 0,30 euro .
nõukogu lõpetama oma periood Angola , Tšiili , Hispaania , Pakistan ja Saksamaa .
Hispaania lõunaosa asuv Malagas tapma üleeile õhtu Hispaania valitsuspartei poliitik , siseministeerium hinnang olema tapmine taga bask separatistlik rühmitus ETA .
üks see olema tagasiside : e-valija saatma kinnitus , et valik olema toimima|toiminud , Hispaania kogemus puhul näide 20 number ja täht koosnev kood|kubu .
Eesti ja Hispaania kaitsealane koostöö .
lisa veel hiljutine Briti-Hispaania uus väljaandmine leping ja tõik , et Hispaania magistraat tooniandev kohtunik Manuel Carcias Castellon olema tihedalt seotud|siduma Hispaania vasakpoolne .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 26.06 ( 4 ) 30 protsent lugeja tunnistama purjuspäi autojuhtimine 26.06 ( 42 ) Tatjana Ždanoka|Ždanokas üritus Brüssel kukkuma läbi 23 : 22 26.06 ( 7 ) ( video ) video : iga päev nakatuma Eesti paar inimene HIV-nakkus 23 : 05 26.06 Hispaania hotell kutsuma stress inimene laamendama 22 : 48 26.06 ( 15 ) Toomas Hendrik Ilves tänama USA kongress juht toetus eest 22 : 20 26.06 ( 14 ) Jürgen Tamm|Tamme : Paris Hilton ja mitte nii lihtne elu 22 : 18 26.06 Kadi Vesk|Veski alustama võidukalt 22 : 11 26.06 kokaiin tooma jalgpallur võistluskeeld 22 : 05 26.06 ( 16 ) hiinlane ehitama 36kilomeetrine sild 21 : 45 26.06 ( 3 ) Schwarzenegger tahtma Blair|Blairi tegema kliima soojenemine vastu võitleja 21 : 35 26.06 Muiznieks ja Vetra vahetama koha|koht 21 : 35 26.06 ( 29 ) juhtkiri : rüüstaja paradiis 21 : 17 26.06 ( 13 ) parlamendipension saama üle sada endine riigikogu liige 21 : 00 26.06 Maret Ani alistama kindlalt avaring vastane
liikmesriik saadud|saama teade järgi ületama baaskülvipind Hispaania 4,98 % võrra ja Kreeka 13,52 % võrra ; seepärast võrduma vastavalt eespool nimetama|nimetatud säte kohaldatav vähendamine Hispaania puhul registreerima|registreeritud toodang ületamine viiekordne ja Kreeka vastavalt kuuekordne korrutis ;
Hispaania Zaragoza hüppama üks pealtvaataja härjavõitlus ajal areen ning sattuma kohe pull rünnak alla .
rahvusvaheline julgeolekujõud pressiesindaja Afganistan kolonelleitnant Paul Kolken lausuma , et lennuk 56 Hispaania rahuvalvaja parras tõusma Kabul õhk pühapäev .
ühendus liikmesriik 31. detsember 1985. aasta koosseis puhul lugema see kriteerium vastav kõik Prantsusmaa ja Itaalia mägipiirkond nimetama|nimetatud direktiiv tähendus ; kuna Portugal ja Hispaania puhul olema mägipiirkond see direktiiv artikkel 3 lõige 3 tähendus veel sätestama|sätestatud , tulema see kaks liikmesriik edasi lükkama piirkond määratlemine , kus kitselihatootja võima saama lisatasu ;
sada ajakirjanik olema akrediteerima|akrediteerinud Saksamaa , Hispaania 96 , Suurbritannia 71 ja Rootsi 63.
oma peamine eesmärk nimetama Aznar aga Hispaania 22,7 protsendiline tööpuudus vähendamine ning kulutus kärpimine , muutma maa võimeline Euroopa valuutaliit ühinema .
kui lõige 2 osutama|osutatud , asjaomane kaup ühendus staatus tõendav dokument oliiviõli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal , tasuma kõnealune liikmesriik summa , mis võrduma erinevus tarbimine lubamine deklaratsioon aktsepteerimine päev 100 kg suhtes kohaldatav minimaalne maks ja maks vahel , mis arvestama ühendus vaba ringlus suunamine .
eile võitma lõuna-aafriklanna Amanda Coetzer Conchita Martinezi ( Hispaania , 7 ) , järgmine mäng hakkama segama vihm .
aga see olema see latiinovärk , Itaalia ja Hispaania minema tema alati veidi üle piir .
teine tulemus : Shveits - Wales 1 : 0 , Saksamaa - Soome 2 : 0 , Ukraina - Island 5 : 1 , Holland - Hispaania 0 : 1 , Prantsusmaa - Armeenia 3 : 1 , Bulgaaria - Luksemburg 3 : 0 , Itaalia - Valgevene 4 : 1.
üks põhjus , miks Prantsusmaa otsustama taasühinemine kasu , olema kindlasti ka prantsusesõbralik Hispaania välisminister Javier Solana valimine NATO peasekretär amet .
niisama tähtis olema ka Hispaania liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja tihe koostöö NATO .
võõrustama Valges Maja Hispaania kroonima|kroonitud pea , ruttama Clinton abi kuninganna Sofia , kui too presidendipaar pale ette ilmuma trepiaste komistama .
artikkel 1 nimetama|nimetatud toode importimine Hispaania ja portugali :
hullulehmatõbi kartus ei import Eesti enam veiseliha Belgia , Hispaania , Holland , Suurbritannia , Itaalia , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Šveits ja Taani .
Poola ja Hispaania soov säilitama ühinema|ühinenud liit 2000. aasta Nice ’ i leping saavutama|saavutatud hääl arv , sama aeg kui Saksamaa ja Prantsusmaa tahtma see vähendama , põhjustama mullu Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduskõnelus nurjumine .
Hispaania lõunarannik Costa del Solis prostitutsioon ja narkoäri tegelev eestlane tabama suur ebaõnn läinud|minema aasta , kui Prantsusmaa , Iirimaa ja Saksamaa vahistama kokku kuus narkokuller koos kümme miljon kroon väärt 500 kilo marihuaana .
" asjaolu , et Hispaania tegema otsus ja alustama ettevalmistus vägi äraviimine ei muutma mina riik poliitika , " ütlema Jaapan kaitseminister Shigeru Ishiba .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
pühapäev ajavahemik 8.15 - 10.30 mängima Argentina - Nigeeria , kell 10.30 - 12.30 Paraguay - Lõuna-Aafrika Vabariik , kell 12.30 - 14.30 toimuma Inglismaa - Rootsi mäng ja 14.30 - 16.25 Hispaania - Sloveenia mäng .
Hispaania 21
- 43 ° 00 põhjalaius asuv punkt Hispaania läänerannik ;
Dmitri Komornikov ( Venemaa ) 1.02 , 11. 100 m selil|selili : 1. David Orte ( Hispaania ) 55,50 , 2.
Jälitusoperatsioon kestma Itaalia , Hispaania ja Inglis politsei osavõtt kümme kuu ning praegu arreteerima|arreteeritud jõuk tegelema meelemürk smugeldamine läbi Hispaania Suurbritannia , Holland ja Itaalia .
USA uurija olema pikk aeg leidma|leidnud , et 11. september rünnak planeerima osaliselt 2001. aasta juuli Hispaania .
hoolimata lõige 1 olema allpool nimetama|nimetatud toode puhul tollimaks baasmäär , mis suhtes Hispaania Kuningriik kohaldama artikkel 31 sätestama|sätestatud järjestikune vähendamine , iga toode vastas näidatud|näitama maksumäär .
a ) konkurents kehtestamine 1. jaanuar 1998 kohustama Hispaania telekommunikatsioonioperaator Telefónica de España sina ( edaspidi “ Telefónica ” ) kiirendama oma tariif tasakaalustamine ja see mõjuma märkimisväärselt tema kasumimarginaal 1998. aasta lõpp ;
tulemus Doha turniir : Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 1 ) - Jeff Tarango ( USA ) 7 : 6 , 7 : 6 , Juan Antonio Marin ( Costa Rica ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 2 ) 6 : 1 , lv , Andrei Tsherkassov ( Venemaa ) - Hicham Arazi ( Maroko , 5 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Mikael Tillström ( Rootsi ) - Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) 7 : 6 , 6 : 4.
sport : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 16.02Maya Pedersen võitma naine skeletonisõit ( 7 ) 16.02President Arnold Rüütel õnnitlema Kristina Šmigun ( 46 ) 20 : 2216.02Slovakkia alistama põnevusmäng Läti ( 6 ) 20 : 1816.02Kiiruisutamine teatesõit võidutsema Itaalia ja Saksamaa ( 2 ) 20 : 1016.02Kuitunen olema suurim pettuja , Neumannoval veel üks võimalus ( 16 ) 20 : 0216.02Fotod : 16. veebruar pilt 19 : 0816.02Venemaa häbistama Rootsi hokikoondis ( 23 ) 19 : 0416.02Linnugripiohu tõttu reostuspiirkond enam lind ei püüdma ( 8 ) 19 : 0116.02Saturn olema võimas äikesetorm ( 16 ) 18 : 3216.02Norra netiportaal vabandama Kuitunen libauudis pärast ( 15 ) 18 : 2016.02surnud luik olema saadetud|saatma kontrollimine ka Soome ( 4 ) 18 : 0616.02Vene kopter rikkuma Peipsi koha|koht kolm kord piir ( 34 ) 17 : 5816.02Ajaleht : Hispaania vahistama kaks Eesti kodanik ( 15 ) 17 : 3916.02Europarlament võtma vastu teenus direktiiv ( 2 ) 17 : 3516.02VIP-fänn uskuma Šmigun võit juba varakult ( 26 ) 17 : 2416.02Hilde Pedersen suusatama ise ajalugu ( 3 ) 17 : 0916.02
vastavalt ühinemisakt artikkel 396 tulema seoses Hispaania ja Portugal ühinemine kohandama järgmine puu ja köögivili käsitlev määrus :
Kallas sõna kuuluma 1952. aasta asutama|asutatud kontsern kokku 82 vabrik neli riik : Hispaania , Itaalia , Portugal ja Maroko , lisa sidusettevõte Aasia , kes pikk aeg olema kasvatama|kasvatanud õmblusfirma jaoks kõrgekvaliteediline puuvill .
“ Hispaania :
Saks|Saksa filmikompanii Roa|Road|Roog Movies Filmproduktion GmbH pressiesindaja dr Martin Blaney teade valmima film pealkiri " Navigaator|Navigaatori " ( The Navigators ) koostöö Hispaania firma Tornasol Films / Alta Films ja briti kompanii Parallax Picture .
Hispaania politsei teade kulmineeruma eestlane vahistamine ülitähtis operatsioon likvideerima organiseerima|organiseeritud autoärandaja grupeering , mis olema otseside endine NSV Liidu|Liidud|Liit pärit organiseerima|organiseeritud kuritegevus .
koha|koht 23. september 2. oktoober Serbia ja Montenegro peetav finaalturniir olema tagama|taganud lisa ilmameister korraldaja Kreeka , Leedu , Itaalia ja Hispaania .
kaks esimene mäng kaotama|kaotanud Hispaania võitma aga eile üks värav Ungari ja nii pääsema tema Horvaatia kõrval alagrupp edasi .
Hispaania kuluma pension 9,6 % SKP .
kümneaastane üleminekuperiood jooksul viima niiviisi Hispaania jaoks kinnitama|kinnitatud hind iga aasta turustusaasta algus vastavus ühine hind tase järgmine kord kohaselt :
üks Brit|Briti|Britt firma olema Hispaania salaja katsetama|katsetanud päikeseenergia töötav " kassisilm " , mis sisse olema peidetud|peitma tilluke digitaalkaamera .
Euroopa külluslikem veiniallikas olema Itaalia ja Hispaania .
nimetama|nimetatud akt artikkel 167 lõige 3 alune|alus pidama nõukogu enne Hispaania kuningriik poolt kolmas riik sõlmima|sõlmitud kokkulepe aegumine vastu võtma asjakohane otsus see kokkulepe tulenev kalastustegevus jätkumine kohta , sealhulgas võimalus kohta pikendama teatav kokkulepe kehtivus kõige rohkem üks aasta ; eespool nimetama|nimetatud kokkulepe kehtivus olema pikendama|pikendatud 7. märts 1994 ; 1
Davos esinema|esinenud Hispaania rahandusminister Rodrigo Rato rõhutama siiski vajadus ühisraha nimel mitte liialt kaugenema heaoluriik ideaal .
Saksamaa , Inglismaa ja Prantsusmaa olema ka hea mängija , Hispaania ja Itaalia aga pärima vähe .
tarnimine lõpetama hiljemalt pakkumine saamine kuu järgnev neljas kuu lõpp , kuid mitte hiljem kui 1. juuli Hispaania , Kreeka , Itaalia ja Portugal ning 31. juuli teine liikmesriik .
Hispaania - Iirimaa .
Hispaania põllumajandusminister asetäitja Manuel Lamela kinnitama tarbija , et pood olev loomaliha olema täiesti ohutu .
" niipalju , siis mina ja Hispaania politsei rahvusvaheline koostöö . "
Hispaania , kui Saks|Saksa sõjamasin juba täiskäik tegutsema , küsima kere Alehhin|Alehhini : " kui mina naasma kodu , kas venelane võtma mina pidama maha ? "
hiljuti müüma näitleja Antonio Banderas Hispaania restoran kett Posada de Antonio .
sajand olema aga Hispaania ikkagi rohkem nn talupojaveini-maa .
Tigran Petrosjan ( N. Liit ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) 28 , 17.
eelmine ring Bulgaaria , Norra ja Hispaania meeskond jagu saama|saanud Põlva Servit|Serviti vastane sattuma Hispaania klubi Iru Bidasoa .
Hispaania , kus olema pikk aeg olema|olnud probleem baski terrorist korraldama|korraldatud vägivald , toimuma pühapäev üldvalimine .
2 ) komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1065/86 , 3 muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3519/86 , 4 olema Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul kindel määrama|määratu|määratud kõnealune mägipiirkond , kus võima kitselihatootja maksma lisatasu ; põhjalikum uurimine olema näidanud|näitama , et tulema ajakohastama geograafiline piirkond loetelu , mis ei hõlmama määrus ( EÜ ) nr 2467/98 I lisa täpsustama|täpsustatud piirkond ; olema kindel tegema|tehtud , et Austria mägipiirkond määrus ( EÜ ) nr 1257/1999 artikkel 18 määratlema|määratletud tähendus vastav määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 lõige 5 sätestama|sätestatud kriteerium ;
seminar peaesineja olema demilitariseerima|demilitariseeritud koostöövõrk esindaja dr . Peter Petridis , kes selgitama aasta 1992 loodud|looma võrk tegevus ja tulemus Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Inglismaa ja Holland .
Hispaania suurklubi fänn rõõm rikkuv anomaalia püsima kohe suur FC Barcelona taga teine kohal kaks punkt kaugusel .
2 ) alates 1. jaanuar 1999 kohaldatav euro omavääring ümberarvestamine kurss olema madalam kui Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Hispaania ja Soome varem kohaldama|kohaldatud kurss ; Taani kroon , Rootsi kroon ja naelsterling suhtes rakendusjuht päev 1. august 1999 kohaldama|kohaldatud vahetuskurss olema madalam kui varem kohaldama|kohaldatud kurss ;
Portugal olema see näitaja 76 ja Hispaania 60.
Hispaania kuningas ning president Clinton kohtumine puhul korraldama|korraldatud lõunasöök pakkuma just Milmanda vein .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 2356 , 10.
Habakuke andmed olema tudeng tagasi India sõitma|sõitnud , Eesti olema vaid üks Hispaania tabama|tabatud noormees .
ometi kestma isegi Hispaania ja Portugal liitumine 1986 aasta eelnema|eelnenud läbirääkimine seitse pikk aasta .
seekordne programm keskenduma Hispaania komöödia , kuid kava koostamine tegelema|tegelnud hispaania kuningriik suursaatkond nõunik Pablo Ruperez kiirustama kohe täiendama , et ega see olema lihtsalt naerutamisfilm , vaid naljategemine tagant kumama läbi ka tõsisem toon .
Kellakeeramine olema Hispaania taas päevakord töötund teema .
Hispaania ametnik olema varas peatamine suurim takistus see , et kuni varas vägivald ei kasutama , ei saama tema trell taha saatma .
Gstaad|Gstaadi|Gstaat tenniseturniir finaal alistama Albert Costa ( Hispaania , 8 ) Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4. poolfinaal : Lapentti - Felix Mantilla ( Hispaania , 5 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5 , Costa - Younes El Aynaoui ( Maroko ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3. Newport|Newporti turniir poolfinaal võitma Chris Woodruff ( USA ) Wayne Arthursi ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 4 ja Kenneth Carlsen ( Taani ) Laurence Tielemani ( Itaalia ) 7 : 6 , 6 : 1.
- 18 milliekvivalent liiter kohta valge ja roosa vein puhul ning kuni 31. detsember 1989 Hispaania territoorium valge ja punane vein valmistama|valmistatud tempimissaadus puhul ,
Agu Tamm1 , Andres Tein2 , Margot Peetsalu2 , Jaan Soplepman3 , Toomas Sillakivi2 , Ene Laja4 , Ingrid Mesila5 , J. Valle6 , Ants Peetsalu2 - TÜ kliinikum 1sisekliinik , 2kirurgiakliinik , 3hematoloogia-onkoloogia kliinik , 4ühendlabor ; 5TÜ patoloogiline anatoomia instituut , 6Toledo haigla , Hispaania H. pylor|pylori ( Hp ) infektsioon olema teatavasti kõige tähtsam krooniline gastriit tekkepõhjus .
Hispaania olema tema suhtumine kohalik keel omandamine vajalikkus muutma|muutnud .
Eesti lipp all sõitev laev kuuluma Hispaania firma , sama riik olema osaliselt ka alune|alus meeskond .
Hispaania liiga kolmas koha|koht asuv Girona olema tegema|teinud Jugoslaavia koondis maailm ja Euroopa meister viima|viinud Svetislav Pesic|Pesici käsi all suur areng .
Hispaania peseeta ESP 66,386000
olümpiastaadion koos juurdekuuluv rajatis olema olema|olnud kreeklane pind silm juba pikem aeg - sedapuhku ei olema|olnud tegu olümpiamängud kui aus , võistlusvaim kandev sündmus traditsioon järgi väljakuulutatud arhitektuurivõistlus , vaid lihtsustatult ütlema olümpiarajatis lihtsalt tellima Hispaania arhitekt Santiago Calatrava , mis loomulikult põhjustama nii üldsus kui ka Kreeka ise arhitekt pahameel .
· Hispaania rahvuslik tubakapreventsioon komitee .
Hispaania pidama veste kandma kõik juht ja see alati väljaspool asula auto väljuma .
Hispaania ( ES )
et integreerima portugali lipp all sõitev laev ühendus kalavaru kaitse ja majandamissüsteem , mis olema sisse seadma|seatud määrus ( EMÜ ) nr 170/83 , kehtima see juurepääs|juurepääsu suhtes Hispaania Kuningriik jurisdiktsioon alla kuuluv ICES ning Kesk-Atland|Kesk-Atlandi|Kesk-Atlant idaosa kalastuskomitee ( Cecaf ) hõlmama|hõlmatud vesi kuni 31. detsember 1995 lõige 2-8 osutama|osutatud režiim , ilma et see piirama artikkel 155 osutama|osutatud erisäte kohaldamine .
Läti meeskond kuuluma EM ühe alagrupp Türgi , Hispaania ja Sloveenia .
kvoot tulema eraldama Taani , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Holland 1995/96 .
500 cm3 : 1. Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 44.55 , 701 , 2.
veel mõni päev tagasi teadma tenniseliit , et eestlanna maailm edetabel kõrgeim koha|koht ( 242. ) asuv Maret Ani Hispaania ei mängima .
võte arve , et Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik kohustuma ühendus liige saama ühinema kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon ning see tõlgendamine Euroopa kohus käsitlev protokoll , nagu tema olema kohandama|kohandatud konventsioon Taani Kuningriik , Iirimaa ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik ühinemine kohta ja konventsioon Kreeka vabariik ühinemine kohta , ning kohustuma see alustama ühendus senine liikmesriik läbirääkimine vajalik kohandus tegemine konventsioon ja protokoll ;
Barcelona kuulus Boquerķa turg kohtuma päikeseline Hispaania vili ja Vahemeri mahlakas and , katalaan söömakirg ning Aafrika immigrant vürtsikas kultuur .
Vene immigrant olema Hispaania suhteliselt vähe võrdlema rumeenlane , bulgaarlane ning poolakas .
Hispaania - Saksamaa 67 : 59 ( 44 : 42 ) .
tegelikult - mis siis , et esikoht minema Hispaania ja Eesti jääma viimane .
teine päev aga lendama üks ETA liige ilmselt kogemata õhk ja plahvatus haavama veel mitu inimene ühes Hispaania idaosa kuurort Alicante lähedal .
kas Hispaania võima olema sundima|sunnitud ise rohkem eemaldama USA terrorivastane võitlus plaan ?
esmalt siirduma Tarmo Kink mainekas Moskva Spartak|Spartaki ning seejärel kutsuma Ragnar Klavani oma treening Hispaania meistrivõistlus mullune hõbemedalimeeskond San Sebastiani Real Socieda|Sociedad .
Hispaania tähtajatu tööleping , mis sisaldama katseaeg , mis jooksul võima töötaja päev pealt lahti laskma , pidama asjatundja siiski parem variant kui Prantsusmaa seadus , sest Hispaania tulema vallandamine põhjendama .
Hispaania eesistumisaeg kokkuvõttev tippkohtumine põhiteema olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodanik turvalisus ning EL Liidu|Liidud|Liit riik koostöö sise ning justiitsküsimus .
Hispaania peaminister saatma visiit Eesti välisministeerium Euroopa Liidu|Liidud|Liit asi riigisekretär Ramón de Miguel , samuti mitu teine kõrge ametnik ning üle 20 Hispaania ajakirjanik .
võtma arve nõukogu 11. august 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2573/87 , mis kehtestama kauplemine kord üks poolt Hispaania ja Portugal ning teine poolt Alžeeria , Egiptus , Jordaania , Liibanon , Tuneesia ja Türgi vahel , 1 eriti see artikkel 23 ,
9. Alex Corretja , Hispaania 284
tänapäev Hispaania silmapaistvaim rezhissöör , Oscari-võitja Pedro Almodóvar|Almodóvari esimene film “ Pepi , Luci , Bom ja teine tüdruk ” ( 1980 ) jääma Tshiili tsensuur hammasratas vahele .
Hispaania seikleja Kitin Munoz püüdma aasta 1998 ja 1999 kaks kord Lõuna-Ameerika üle Vaikne|Vaikse ookean seilama , kuid tema rood|roog valmistama|valmistatud alune|alus Mata Rangi ja Mata Rangi II lagunema pool tee Polüneesia .
" see mõte olema kõige tulusam mängima Saksamaa , järgnema Inglismaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia ning kohe see saba Holland , " tutvustama lehine püramiid .
nii võtma miljon prantslane osa hiigelpiknik , mis ulatuma põhi asuv Dunkirque ’ i linn Prats-de-Molloni Hispaania piir ääres .
Rooma turniir finaal : Norman ( 3 ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 4 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4. poolfinaal : Norman - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) 6 : 3 , 6 : 0 , Kuerten - Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) 6 : 4 , 6 : 2.
4.-7. kohta jagama Jeroen Piket ( Holland ) , Ivan Sokolov ( Bosnia ja Hertsegoviina ) , Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Jan Timman ( Holland ) 7 punkt .
see kirjutama ka Hispaania press ja nii olema tavaliselt ka varasem MM läinud|minema , " rääkima Salumäe , kes juuni nägema jooksma ka kodune spordipublik .
peale helin süüdistama keskkriminaalpolitsei sama kuritegu aasta Hispaania elama|elanud ning Eesti allilm väidetavalt autoriteet omav Indrek Sürje ( 26 ) ja Märt Joller|Jolleri ( 46 ) .
omavalitsus liit otsustama Hispaania kuningriik päev korraldamine 150 000 kroon toetama siis , kui üritus eelarve olema kaheksa miljon kroon ja inimene pidama nägema nii härjavõitlus kui ka suurejooneline ilutulestik .
Uniks viibima kahenädalane laager Hispaania ning pidama see aeg jooksul neli kontrollmäng .
näide Hispaania Costa Brava rand , kus loendama keskmiselt kümmekond meduus ruutmeeter kohta , olema meditsiiniline abi vajama|vajanud üle 19 000 inimene .
see olema Hispaania kohus ajalugu esimene kord , mil konstitutsioonikohus tühistama ülemkohus otsus .
Hispaania parlament kinnitama kolmapäev teine ametiaeg peaminister Jose Maria Aznar|Aznari , kes paremtsentristlik partei võitma märts üllatuslikult parlamendivalimine .
joon valge vein , Hispaania päritolu , Galicia regioon .
Hispaania sõjavägi neli arsenal olema hoid peaaegu 820 000 maamiin , mis sõjaväelane jätma alles umbes kümme tuhat , see kasutama demineerija väljaõpetamine .
Hispaania ja Itaalia vaheline 30. oktoober 1979. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
hiljuti Hispaania Madriid|Madriidi|Madriit peetud|peetuma|pidama seminar “ antidoping ja sprint ” osalema|osalenud Eesti antidopingukomisjon kontrollrühm juht ja Eesti olümpiakomitee meditsiin ja dopingutoimkond liige Peeter Mardna nentima : “ seminar jääma ebamäärane ja halb tunne , sest spordimaailm olema niivõrd palju must mäng . ”
Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Aleksandr Morozevitš ( Venemaa ) ja Michael Adams ( Suurbritannia ) 7,5 .
Hispaania meistrivõistlus liider FC Barcelona ei saama|saanud küll Larnaca AEK vastu enam värav viig|viik , kuid kodu võetud|võtma 2 : 0 võit aitama kuulus kataloonia klubi edasi .
juba pool aasta tagasi kuulutama opositsiooniliider Mariano Rajoy , et tänu Jose Luis Rodriguez Zapatero välispoliitika ei mängima Hispaania maailm enam mingi roll .
" enamik mina ei uskuma|uskunud , et suutma Hispaania peatama .
nüüd olema välja tulema|tulnud , et sama kollektiiv andma sama aeg Ameerika Ühendriik resideeriv külalisdirigent Dmitri Yablonsky kontsert hoopis Euroopa , Portugal , Hispaania ja Prantsusmaa .
mis sätestama see ettevõtja suhtes võetav meede , kes ei järgima Hispaania ja Portugal ühinemisakt sisalduv teatav
kui pidama ka Hispaania kaduma|kaotama , siis mina ei teadma : " Läti võitma hispaanlane 3 : 0.
Sete Gibernau ( Hispaania ) 47.48 , 588.
Hispaania troon tõusma Juan Carlo I , kes Franco nimetama juba 1969. aasta ise järglane .
luksemburgi erakorraline ja täievoliline suursaadik Hispaania Ronald MAYER ;
Hispaania olema 13punktiline eduseis FC Barcelona taganu 16. meistritiitel .
Hispaania jääma aga sootuks mängimata , " selgitama neid|neiu olukord .
Hispaania pädev asutus väljastama ekspordilitsents selline tekstiiltoode igasugune eksport , mis kuuluma punkt 1 nimetama|nimetatud liik , ühine tollitariifistik rubriik ja NIMEXE-kood alla , pärinema Hispaania ja olema mõeldud|mõtlema praegune liikmesriik saatmine eesmärk see lõplikult importima .
Hispaania peaminister José Luis Rodríguez Zapatero täitma tänavu aprill amet asuma kohe üks oma peamine valimiseelne lubadus .
Ringhäälingu Saatekeskus paigaldama saatemast uus , Hispaania firma Rymsa 12korruseline ringkiirgus antenn , mis iga korrus olema viis paneel .
Teodora Ruano ( Hispaania ) 10 , 8.
Tallinn , 27. juuni ( EPLO ) - Hispaania mootorrattaavarii viga saama|saanud eestlane lahkuma haigla , soovima Eesti sõitma , kuid lennukompanii ei lubama|lubanud tema parras , haigekassa esindaja sõna saama hättasattunu süüdistama vaid iseenese , kirjutama sl õhtuleht .
Hispaania välisminister Abel Matutes ja itaallane Lamberto Dini nõudma õigus rääkima välisminister mitteametlik kohtumine oma emakeel ehk siis saama samasugune eriõigus , nagu olema seni olema|olnud Saksamaa .
“ seevastu Hispaania klubi , näide Tour|Touri dopinguskandaal pärast katkestama|katkestanud ONCE , Banest ja Kelme , pidama kodune võidusõit väga tõsiselt võtma , ” prognoos Aus .
mees jalgpalliturniir võitma olümpiamängud üks soosik Hispaania poolfinaal USA 3 : 1 ( 16.
Salt Lake City eelolümpia võitma Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg laupäev 15 km klassikaline stiil ja tõusma 412 punkt MK-võistlus liider .
see olema Belgia , Prantsusmaa , Soome , Kreeka , Portugal ja Hispaania .
kips olema peal kaks nädal , see aeg veetma Gaso kodu Hispaania .
Hispaania meedia teade andma Kuuba kõrgushüppelegend ja maailmarekordivaldaja Javier Sotomayor juuli keskel Tenerife toimuma|toimunud miiting taas positiivne dopinguproov .
temposõit suurmeister Chris Boardman olema vaada-nud Hispaania tuur eelviimane etapp - eraldistart sõit , kus Ullrich tõmbama järgmine müts silm kolm minut - ning tema lootus kustuma .
turniir ja mäng väljakukohtunik : mm 1982 ( Tshehhoslovakkia - Prantsusmaa ja Saks|Saksa LV - Hispaania ) , EM 1988 ( Inglismaa - Holland ) , Euroopa karikavõitja karikafinaal 1984/85 ( FC Everton - rappima viima ) , kuni 21aastane EM finaal 1982 , maavõistlus Saksamaa - Inglismaa , Holland - Poola , Prantsusmaa - Portugal jt . , Eurokarikamäng RSC Anderlecht Brüssel - Steaua Bukarest , Bayern München - Real Madrid jt . , kokku üle 100 rahvusvaheline kohtumine , lisa 200 mäng Itaalia meistrisari , 4 Itaalia karikafinaal .
pärast puhkepäev jätkuma|jätkunud Hispaania velotuur 16. etapp võitma tšehh rattur Tomaš Konecny ( Domo-Farm Frites ) , teatama sportnet .
üldvõit minema aga Sven Petrov ( Hollywood ) , kes esindama Eesti juuli Hispaania , Malagas toimuv MM .
kooskõla kehtiv siseriiklik õigusakt väljastama või kinnitama see dokument Hispaania pädev asutus tasu kõik taotlema|taotletud kogus suhtes kõige rohkem viis tööpäev jooksul alates see , kui mõni liikmesriik importija , olenema tema asukoht ühendus , olema esitama|esitanud deklaratsioon või lihtsalt taotlus .
väravaviskaja : Hispaania ü Estiarte ( 3 ) , Sans ( 2 ) , Miguel Oca , Garcia ; Horvaatia ü Renato Vrbicic , Damir Glavan , Tino Vegar , Josko Krekovic , Perica Bukic .
liikmesriik olukord kontrollimine lisamaksukava kohaldamine osas olema tulema|tulnud ilmsiks erinev tekkepõhjus probleem , mis tulema arve võtma tagama|tagatud enamkogus eristamine ; Belgia , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Iiri , Luksemburg , Madalmaad , Ühendkuningriik ja Portugal kehtestama võrdne enamkogus , see et võimaldama tema järgima teatav eelistus kvoot kehtestamine tootja ; Hispaania , Kreeka ja Itaalia olema enamkogus 1993/94 . piimandusaasta juba kehtestama|kehtestatud ; see et veenduma , kas tema kolm liikmesriik puhul olema püsiv tagama|tagatud enamkogus kehtestamine tingimus tegelikult täidetud|täitma , vaatama see enne 1994/95 . piimandusaasta algus uuesti läbi ;
see all tulema tema sõna pidama silm ka juba aasta Hispaania lõunarannik Costa del Solis tegutsev eestlane kurjategija koloonia Marbella .
16aastaselt astuma Samaranch vabatahtlik võitleja Hispaania kodusõda , et pidama Franco pool lahing needma|neetud punane .
Estorili tenniseturniir langema Alberto Berasategui ( Hispaania , 7 ) 2. ring välja 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 7 kaotus kaasmaalane Tomas Carbonellile .
Esikoha võitma algklass kategooria Hispaania kirjastus Editorial Vicens Vives inimene ja loodusõpetus õpik ning põhikool ja gümnaasiumiõpik kategooria Šveits kirjastus Lehrmittelverlag des Kantons Zürich prantsuse keel õpik .
politsei andmed pärinema Kaldvee ja Priksi hangitud|hankima 15 kilo hašiš Hispaania põhjamaa transporditav uimastilast .
Salumäe olema püsima|püsinud Hispaania korralikult treening ja edenema|edenenud jooksurada|jooksuraja sama hästi kui hispaania keel õping .
Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina , Sloveenia , Jugoslaavia nimi all mängiv Serbia , Horvaatia , Ukraina , Läti , Leedu ja Venemaa kõrvale olema suutma|suutnud trügima vaid Kreeka , Türgi , Prantsusmaa , Iisrael , Itaalia , Poola , Hispaania ja Saksamaa .
varsti pärast see alustama Hispaania aktsioon , et pöörama Euroopa Liidu|Liidud|Liit Kuuba-poliitika karmim kurss ning sundima Castro demokraatlik reform .
turnee algama 29. aprill Inglismaa ning hõlmama Hispaania , Saksamaa , Luxembourg ’ i , Austria , Tšehhi Vabariik , Ungari ja Eesti .
21 .- 23.04 : Euroopa klubi meistrivõistlus finaalmäng ( Barcelona , Hispaania ) .
dokument mainima ka Hispaania homme peetav parlamendivalimine .
Hispaania meister Valencia aga klobima 2 : 0 Liverpool .
selline meede pidama võimaldama turutingimus parandamine ilma , et ületama veatu turukorraldus kooskõla olev kogus ; see eesmärk tulema kehtestama säte , et piirama lauavein maksimumkogu , mis iga tootja võima destilleerima vastavalt lauavein tootmine harima|haritud ala ; mõni liikmesriik mpv-kvaliteetvein tunnustamine riigisisene säte arvessevõtmine pidama lauavein maksimumkogu , mis võima asjaomane vöönd destilleerima , olema seotud|siduma mitte lauavein tootmine haritav ala , vaid iga tootja kogu haritav ala ; juht kui kogu ei olema võimalik täpselt siduma ala , kust vein pärit olema , tulema siiski sätestama destilleerimisnõue vastav kogus piiramine protsendimäär 1987/88 . veiniaasta toodetud|tootma lauavein kogus ; kõnealune protsendimäär pidama võimaldama sarnane tulemus saavutamine kui harima|haritud ala puudutav piirang ; protsendimäär kinnitamine tulema seepärast arve võtma hektar kohta registreerima|registreeritud saak keskmine ; kuna vöönd C Kreeka-osa saak ja Hispaania viinamarjakasvatusvöönd saak olema märgatavalt väiksem kui ülejäänud ühendus registreerima|registreeritud saak , tulema see vööndiosa jaoks määrama teistsugune protsendimäär ;
( Kasahstan ) olema 4025 ja David Gomez|Gomezi ( Hispaania ) 4016 punkt .
selline toode põhikvoot , mis import Hispaania piirama koguseliselt 31. detsember 1989
Hispaania esinumber Alex Corretja võitma küll Lleyton Hewitti 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , kuid ülejäänud kaks mäng kaotama .
juba varasem olema USA leer Suurbritannia kõrval Hispaania ja Bulgaaria .
Linux üleminek olema huvitama|huvitatud Soome , Norra , Rootsi , Taani , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
Kaubandus Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik vahel
Lembit tali|talv tooma isa Tallinn hooldushaigla , et paar nädal Hispaania ja Saksamaa minema .
naine üksikmäng , 2. ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 5 ) - Allison Bradshaw ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 7 ) - Jevgenia Kulikovskaja ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 14 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 20 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 2.
- põllumajandustoode , mis ei vastama praegune koosseis ühendus või Hispaania vaba ringlus laskmine nõutav tingimus .
Pärnu sündima|sündinud Toomas Helinat pidama sealne politsei Hispaania kuurortlinn Marbella kohalik eestlane liider , kes korraldama olema prostitutsioon ja narkoäri .
teine sarnane näide olema Hispaania ( kus tänu sisemine ebastabiilsus jääma kullastandard kasutus võtma ) ja Jaapan .
Hispaania GP võtma Michael Schumacher ( taas ) 10 punkt , Mika Häkkinen aga mitte ainus .
keeld leevendamine vastu hääletama Saksamaa , Austria , Hispaania , Portugal , Belgia , Holland ja Luksemburg , kuigi Maailm|Maailma Tervishoiuorganisatsioon teatama , et eelnimetatu toode olema ohutu , kui järgima teadma|teatud tootmistehnoloogia . ülejäänud kaheksa riik olema keeld leevendamine poolt , kuid seitse vastuhääl olema komisjon reglement järgi piisav otsus blokeerimine .
kuraatornäitus olema sedapuhku isegi kaks , sest ka kuraator olema kaks : Maria de Corral ja Roza Martinez , Hispaania kunstikriitik ja kuraator , kes olema eeldatavasti kaasa tooma|toonud hispaanlane vaatenurk .
Hispaania jalgpall suurklubi Barcelona loobuma esmaspäev riik karikavõistlus poolfinaal korduskohtumine Atletico Madrid vastu .
Hispaania keel õppima mitte ainult see pärast , et tema olema juba laiemalt räägitav kui inglise keel , vaid ka sellepärast , et tema olema väga ilus ja rikas .
Meistrite liiga favoriit Madrid rida olema enne kolmapäev kodu peetav kaheksandikfinaal kordusmäng München Bayern|Bayerni raske seis , sest tõenäoliselt tulema Hispaania superklubi mängima ilma oma esiründaja Raul ja Ronaldota .
- enne 1. september 1986 Hispaania toodetud|tootma vein , mis vääveldioksiid üldsisaldus ei olema suurem kui enne kõnealune kuupäev kehtima|kehtinud Hispaania õigusakt ettenähtud sisaldus , ja
see kauge ida asuv riik eelistama Eesti kaugem EL riik ( Portugal , Hispaania , Kreeka ) , aga ka ühinemine selline mainekas rahvusvaheline organisatsioon nagu WTO ja OECD .
Eesti leinama täna koos Euroopa ja muu maailm Hispaania terroriohver - täna olema Tartu mälestusmiiting .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2247 , 10.
üsna hea partii esitama|esitanud Hispaania võima lohutama ainult teadmine , et tema järgmine vastane Bulgaaria ja Paraguai mängima omavahel väga mannetult .
siiski andma juhtum käsitlev kohtunik Baltasar Garzon märk , et kaaluma Gussinsk|Gussinski vabastamine aeg , mil Hispaania kohus tema väljaandmine küsimus arutama .
finaal kohtuma Hispaania Šveits .
ka tookord kannatama Hispaania klubi esimene poolaeg rahulikult ära , teine karistama inglane .
Prantsusmaa - Hispaania ( 1 : 1 ) mäng eest andma punkt samuti X , Horvaatia - Taani ( 3 : 0 ) puhk 1 ja Itaalia - Saksamaa ( 0 : 0 ) taas X .
üllatuslikult materdama hoopis Kanada EM-hõbe Hispaania .
kõige kehvemini olema läinud|minema Itaalia , kus müük vähenema 10 protsent , Island langema see 9,6 protsent , Portugal 9,6 protsent ja Hispaania 8,4 protsent .
Hispaania fänn soovima ostma miljon roos
Andres Diaz ( Hispaania ) 3.56 , 19 , 2.
Roger Federer ei esindama Šveits 2007. aasta Davis Cup|Cupi|Cupp esimene ring kohtumine Hispaania vastu , mis tähendama , et maailm esireket ja teine number Rafael Nadal|Nadali vaheline kohtumine Šveits - Hispaania vastasseis ei nägema , teatama Šveits telekanal Schweizer Fernsehen , kirjutama sportnet .
Saksamaa olema 99 , Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia 87 , Hispaania 64 , Holland 31 , Belgia , Kreeka ja Portugal 25 , Rootsi 22 , Austria 21 , Taani ja Soome 16 , Iirimaa 15 ja Luksemburg 6 koht .
mina ei pidama nagu vajama mingi täiendav emmevoodi , mis ääres pihtima oma rumal elu , ega vanaema põll , kuhu poetama oma kahetsuspisar - mitte mingi Hispaania ei pidama mina olema see põll !
Madrid , 5. jaanuar ( CNN-EPLO ) - Hispaania Zaragoza provints plahvatama neljapäev tühi hotell pomm , see eelnema baski terrorirühmitus ETA hoiatus .
näitama Itaalia esindaja palk olema 11 000 euro , sama aeg kui Hispaania esindaja teenima 2 600 euro kuu .
USA väljak olema suhteliselt hästi mängima|mänginud hollandlane Richard Krajicek ( 5 ) ja äsja Indianapolis turniir võitma|võitnud Alex Corretja ( Hispaania , 7 ) .
MM olema esindama|esindatud Austraalia , Austria , Brasiilia , Kanada , Hiina , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Kreeka , India , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Korea , Myanmar , Holland , Uus-Meremaa , Poola , Portugal , Venemaa , Singapur , Sloveenia , Šveits , Rootsi , Ukraina ja USA .
- Hispaania Juzgado de Primera Instancia ,
olenema see , kes jalgpall meister liiga tänane finaal Pariis eeslinn asuv Stade de France ’ il võitma , olema pidu Hispaania jalgpallihull tänav .
kuigi kupp olema tulistamine kohe kahtlusalune , õnnestuma Hispaania politsei mees vahistama alles eelmine nädal , kui sinna saabuma abi kolleeg Eesti keskkriminaalpolitsei .
tema Majesteet Hispaania kuningas :
Eesti käima päikeserannik Mickevicius kui hea sõber Hispaania lill ja kinge viima näide turvafirma ess juht Urmas Sõõrumaa , miljonär kütuseärimees Aadu Luukas ja Tallinn Sadam|Sadama juhatus liige Jaan Toots .
Hispaania Kuningriik , kes ei olema ühinema|ühinenud tuumarelv levik tõkestamine leping , kohustuma otsima tihe koostöö komisjon ja nõukogu aktiivselt ja võimalikult kiirelt kõige sobivam lahendus , et järgima samaaegselt ühendus rahvusvaheline kohustus arvessevõtmine täielikult Euroopa aatomienergiaühendus asutamisleping tulenev kohustus , eelkõige seoses tuumatarne ja tuumamaterjal liikumine ühendus piires .
valitsema tunne , et Hispaania olema suur mees mängumaa praegu väljas .
olema saladus , et Venezuela olema lubama|lubanud müüma Hispaania hea hind gaas ja nafta , sama aeg kui Hispaania saatma sinna suur summ|summa eest sõjalennuk ja laev .
Hispaania korraldama ka härjavõitlus , mis pealtvaataja olema vaid naine .
olema juba mingi määr teadlik , mis seal olema hakkama , sest mina õppejõud Jose Luis Gonzalez Uriol käima enne see siin meistrikursus tegema ja tema kaudu mina Hispaania saama .
Eurostat märkima , et turism arengumootor EL olema peamiselt siseturism ning viis juhtiv riik - Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa ja Suurbritannia -- arve langema 75 protsent kõik ööbimine EL majutusasutus .
ummik ajama Euroliidu Hispaania , kes asuma enne oma nõusolek andmine tööjõupiirang nõudma kinnitus , et laienemine järel pidama tema jaguma sama palju EL abiraha kui seni .
apellatsioonikohus tegutsema|tegutsenud 11 Garzon|Garzoni kaaskohtunik Hispaania ülemkohus lükkama tagasi riigiprokurör otsus , mis järgi ei olema|olnud Garzon|Garzoni seaduslik õigus uurima Ladina-Ameerika riik ase leidma|leidnud kuritegu .
1576 - Holland vahistama riiginõukogu liige , kes kahtlustama side Hispaania .
tulemus : Slovakkia - Brasiilia 3 : 0 , Mehhiko - Jaapan 2 : 1 , USA - Prantsusmaa 2 : 1 , Kanada - LAV 2 : 1 , Ungari - Uruguay 2 : 1 , Argentina - Itaalia 3 : 0 , Saksamaa - Hispaania 2 : 1.
Rootsi koondis ja Milaano Inter|Interi staarründaja Zlatan Ibrahimovic keelduma esindama kodumaa koondis oktoober algus toimuv EM-valikmäng Hispaania ja Island vastu .
Kreeka , Hispaania ja Portugal kartma toetusraha vähenemine .
Felix Mantilla ( Hispaania ) - Kvalif .
1970s tõusma Sitsiilia maffia boss boss aga Salvatore " toto " Riina ning Badalament pidama põgenema Brasiilia ning seejärel Hispaania .
naine üksikmäng poolfinaal võitma Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) Martina Hingis ( Shveits , 16 ) 7 : 5 , 6 : 3 ja Monica Seles ( USA , 2 ) Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 6 : 4 , 6 : 3.
Hispaania ja Rootsi vaheline 4. veebruar 1983. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. juuli 1984 ) .
Conchita Martinez ( Hispaania ) , 8.
Brit|Briti|Britt valitsus ei andma|andnud kindral Hispaania välja
see nimi olema kogu maailm nii hästi tundma|tuntud , et Torre pidama hoopis Hispaania veinipiirkond .
Hispaania jalgpallimeister FC Barcelona otsustama jääma traditsioon juurde ja mitte lubama oma mänguvorm sponsor logo .
rahvas olema vihane ja närvis , see saama olema väga aktiivne nädal , ” kinnitama telekanal CNN üks Hispaania veokijuht ametiühing Unitrans esindaja .
USA , Suurbritannia ja Hispaania lõpetama eile diplomaatiline jõupingutus Iraagi-ultimaatum ÜRO heakskiit saamine , avama see tee Iraak sõda alustamine ilma ÜRO Julgeolekunõukogu mandaat .
Hispaania seadus kohaselt võima Kluiverti jätma lühike aeg juhiluba või trahvima tema kuni 9500 kroon .
suurturg olema kiireim kasv Hispaania , kus müüma 49 453 audit ehk 13 % enam mööduma|möödunud aasta võrdlema .
majandus ala rõhutama uus peaminister , et olema vaja hoidma eelarvedefitsiit Maastricht lepe ette nägema|nähtud|nähtuma piir , sest Hispaania tahtma kindlalt ühinema Euroopa valuutaliit .
Itaalia alistama 45 : 34 ja poolfinaal MM neljas , Hispaania 45 : 32. väljastpoolt Euroopa ei sõitma|sõitnud Tauberbischofsheimi keegi .
* veits|veitsi ja Hispaania teadlane aga töötama välja karussell palju kõrgtehnoloogilisem vahend inimene aitamine - mõttejõud juhitav ratastool .
Brit|Briti|Britt ülemkohus tühistama eile arreteerimiskäsk , mis alune|alus Brit|Briti|Britt politsei vahistama 16. oktoober Hispaania taotlus Tshiili eksjuht Augusto Pinocheti .
start olema lubama|lubanud tulema mööduma|möödunud suusahooaeg maailm karikavõitja Bente Martinsen Norra ja Johann Mühhlegg Hispaania .
bensiinihind ja õlu sort ning fakt , et Hispaania tüdruk kaotama süütus eurooplane kõige hiljem - 18,2 aastaselt .
mina pulmareis olema Hispaania .
Eesti ja Hispaania ühine operatsioon tulemus vahistama kevad|kevade Marbella kaks Eesti allilm väidetav autoriteet - Jaak Tuuksam ja Margus Unt , kes eelmine nädal Eesti toimetama .
“ - Hispaania :
Eesti tippkergejõustiklane eesots Erki Nool|Noole sõitma eile varahommik Hispaania treenima .
Hetkel MM 30 punkt liidrikoht hoidev Leokit kurvastama mõni Eesti ajakirjandusväljaanne vaenulik suhtumine , mis olema seotud|siduma tema riik poolt Hispaania treeninglaager läbiviimine eraldama|eraldatud rahasumma ( 130 000 kroon ) .
Jeronimo Vidal ( Hispaania , Apirlia ) 44.16 , 133 , 6.
suvi kinnitama meedia , et Šarapova ajama taga Hispaania mängija Juan Carlo Ferrerot , kuid jääma|jäänud tõrjutu .
laupäev 14.00 Eesti - Hispaania
Hispaania kohtujurist ametiaeg lõpma|lõppema 6. oktoober 1997 ning Iiri kohtujurist ametiaeg lõpma|lõppema 6. oktoober 2000.
Hispaania , Šveits , Inglismaa ja Belgia olema see , kes vastama .
oma eurolaulja ja laul olema lisa Belgia teatama|teatanud veel Albaania , Armeenia , Valgevene , Bosnia ja Hertsegoviina , Küpros , Taani , Eesti , Kreeka , Island , Iirimaa , Malta , Norra , Poola , Rumeenia , Sloveenia , Hispaania , Šveits ja Türgi .
Malle olema aasta unistama|unistanud oma majake Hispaania , kuhu Eesti pime tali|talv eest maalima pagema .
konservatiivne rahvuslane kohaselt võtma Aznar üles põline Hispaania ala - Gibraltar - tagasisaamine .
Hispaania keel koguma kiiresti populaarsus ja see prantsuse ning saksa keel arvelt , väitma hispaania keel ekspert .
ajaleheartikkel autor Francisco Umbral meenutama koguni 1898. aasta , mil Hispaania kaotama oma viimane ülemerekoloonia ning mis minema Hispaania ajalugu suur kokkuvarisemine aasta .
A. Hispaania siseturg
tähele aga tasuma panema eriti Prost|Prosti ning Jaguar|Jaguari tiim , kes juht olema mõlema olema|olnud Hispaania GP kolmekordne võitja !
kõik HBsAg ja anti-HCV suhtes esmaselt positiivne tulemus kinnitama vastavalt HBsAg kinnitustest|kinnitustesti ( Dia Sorin , Hispaania ) ja rekombinantne immunoblot|immunobloti ( recomBlot HCV IgG , Mikrogen GmbH , Saksamaa ) abil .
Teise alagrupp kuuluma Hispaania , Tšehhimaa , Slovakkia ja Türgi .
nii valvama Hispaania piirivalve meri nii helikopter , mootorpaat kui ka radar .
märts pilt 18 : 53 28.03 ( 2 ) valge maja personaliülem lahkuma amet 18 : 39 28.03 ( 69 ) Etioopia leidma võimalik inimareng puuduv lüli 18 : 21 28.03 kumu dokumentaal videokunst klassik 18 : 16 28.03 ( 246 ) Tallinn valima Euroopa kultuuripealinn 18 : 06 28.03 ( 11 ) venelane võtma Soome võltskaart välja 1,6 miljon kroon 17 : 51 28.03 ( 81 ) Tallinn opositsioon süüdistama keskerakond salajane lindistamine 17 : 28 28.03 ( 5 ) Malaisia avama drive-in massaažisalong 16 : 57 28.03 ( 13 ) Tallinn sõlmima leping Tartu maantee remontimine 16 : 35 28.03 ( 7 ) Rootsi leidma linnugripp nakatuma|nakatunud naarits 16 : 32 28.03 ( 2 ) kunst olema kunst tegema kunst 16 : 29 28.03 Hispaania jalgpalliliiga kohtunik plaanima streikima 16 : 27 28.03 kaitseliit vanematekogu pöördumine 16 : 16 28.03 ( 3 ) aprill olema suitsupakk uus maksumärk 15 : 47 28.03 käsipall meistriliiga mäng täna jääma ära 15 : 35 28.03 ( 14 ) Kirvesniem|Kirvesniemi abielu olema kari 15 : 31 28.03 ( 23 ) Ojuland muutma euro liitumine kriteerium 15 : 15 28.03 Ungari president : põhiseadus leping ei tohtima lõhkuma 15 : 10 28.03 ( 22 ) meditsiiniärimees Jaanus Pikani saama purjuspäi autojuhtimine eest trahv 15 : 03 28.03 ( 7 ) India osariik maksma kurjategija " palk " 14 : 49 28.03 ( 39 ) homme toimuma Marju Kuud|Kuudi|Kuut sünnipäevagala 14 : 35 28.03 ( 3 ) Soome suusataja peatreener pürgima viis välismaalane 14 : 00 28.03 ( 20 ) LukaÜenka|LukaÜenkas ametissenimetamine lükkama edasi 13 : 58 28.03 Venemaa hukkuma Eesti lumelaudur 13 : 42 28.03 ( 11 ) Alonso olema MM-võit kordamine täiesti kindel 13 : 30 28.03 ( 4 ) algama noor protestilaul konkurss 13 : 29 28.03 ( 1 ) Tour de Ski : kaheksa start kümme päev 13 : 22 28.03 " Georg " rajama " Fame ’ ile " tee 13 : 19 28.03 ( 7 ) kohus panema alaealine ahvatlema|ahvatlenud narkoärikas vang 13 : 16 28.03 ( 2 ) selguma " Peda Folk 2006 " esineja 13 : 14 28.03 ( 4 ) Tori Spelling irvitama ema üle 13 : 06 28.03 ( 4 ) USA piir ei pidama kinni radioaktiivne materjal 13 : 03 28.03 ( 5 ) Saksamaa kantsler korter jälgima " salakaamera " 12 : 43 28.03 ( 34 ) Tallinn maksma lapsehoidja kuni 1800 kroon kuu 12 : 29 28.03 ( 3 ) Marko Albert saama Hispaania duatlon|duatloni teine koha|koht 12 : 20 28.03 ( 1 ) BrainStorm tulema Eesti 12 : 17 28.03 ( 6 ) " Dallas " Boby " vapper ja ilus " 12 : 11 28.03 ( 13 ) šotlane ärgitama loobuma kodu suitsetamine 12 : 00 28.03 ( 16 ) savisaar : arengufond tulema juba enne valimine 11 : 37 28.03 ( 2 ) Nõmme Kalju ja Operi Jalgpallikool ühinema 11 : 18 28.03 ( 4 ) Dementjeva kukkuma Florida konkurents 11 : 09 28.03 ( 7 ) Ukraina valimine juhtima Moskva-meelne partei 10 : 47 28.03 ( 4 ) Estonian Airi Oslo lennuk juhtum uurima komisjon 10 : 16 28.03 ( 20 ) politsei tabama Põltsamaa kokaiiniuim juht 09 : 57 28.03 ( 17 ) sada illegaal peitma end Soome võim eest 09 : 57 28.03 ( 17 ) sada illegaal peitma end Soome võim eest 09 : 35 28.03 ( 20 ) mees surema kainestuskamber 09 : 34 28.03 ( 9 ) Tarmo Kink|Kinki mäng Moskva Spartakis mängima|mängitud 09 : 17 28.03 ( 51 ) tuhat Elion|Elioni klient ei pääsema|pääsenud hommik internet vanem uudis Postimees Online 23 : 55 28.03 ( 6 ) Iisrael uksesuuküsitlus lubama valimisvõit Kadimale 23 : 53 28.03 ( 1 ) Arsenal alistama jalgpall meister Liigas Juventus 22 : 00 28.03 ( 71 ) keskerakond : Bittman lindistama enesekaitse 21 : 06 28.03 Lennart Meri perekond tänuavaldus 19 : 38 28.03 ( 35 ) analüütik : USA revideerima suhe Venemaa 19 : 23 28.03 ( 44 ) preester sundima naine striptiis tegema 19 : 16 28.03 ( 2 ) foto : 28.
kaks Hispaania linn Vahemeri lõunakallas ehitama ümber kõrge traataed , kaitsma lind põgenikevoog eest .
kohtunik : Antonio Lopez Nieto ( Hispaania )
Barcelona turniir veerandfinaal : Jim Courier ( USA , 2 ) - Todd Martin ( USA , 8 ) 6 : 3 , 7 : 6 , Thomas Muster ( Austria , 1 ) - Francisco Roig ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 1 , Marcelo Rios ( Tshiili , 6 ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 2 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2 , Carlo Moya - Alberto Berasategui ( mõl .
raudteeprojekt toetama kõik suurem partei , sest see ühendama Itaalia Hispaania Ida-Euroopa ulatuv raudteevõrgustik .
Hispaania kaguosa Alicante provints asuv Dolores linnapea Antonio Ruiz ise kinnitama , et olema süütu , kuid üha suurenev surve tõttu olema tema reede sundima|sunnitud tagasi astuma .
- 1978/79 kuni 1983/84 Hispaania ja Portugal ,
Hispaania valitsuspartei liituma opositsioon terrorismivastane võitlus
b ) ühine põllumajanduspoliitika alune|alus asutama|asutatud nõuanne ja teaduskomitee , mis täielik uuendamine vajalikkus ühinemiskuupäev leppima Hispaania Kuningriik , Portugal vabariik ja komisjon kokku enne ühinemine .
Hispaania teater olema seni nägema|näima|näinud ülivähe .
näide Rootsi olema tänavu tabama|tabatud sadakond kilo ja Soome kakssada kilo Hispaania toodud|tooma hasiš|hasiši .
Hispaania ja Portugal ühinemisakt kohaselt viinamarjaistandusregister sisseseadmine käsitlev säte Portugal suhtes esimene etapp ei kohaldama ; tulema kehtestama eritähtaeg register kiire sisseseadmine alates teine etapp algus ;
Võrdne|Võrdse kohtlemine põhimõte kohaselt laienema 7. detsember 1979. aasta üldine sotsiaalkindlustusskeem vabatahtlik liitumine käsitlev kuninglik dekreet nr 2805/79 ettenähtud hüvitis ka teine liikmesriik kodanik ning ühendus territoorium elav pagulane ja kodakondsus isik , kes , asuma|asunud rahvusvaheline organisatsioon teenistus , ei olema enam kohustuslikult seotud|siduma Hispaania sotsiaalkindlustussüsteem . ”
Julian Simon ( Hispaania / KTM ) , 6.
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
riiklik maanteetransport assotsiatsioon teade püstitama hommikupoolik umbes 47 teetõke , takistama liiklus Prantsusmaa Suurbritannia , Belgia , Luksemburg , Saksamaa , šveitsi , Itaalia , Hispaania ja tagasi .
suurüllatus alistama Hispaania 20aastane Davis Cup|Cupi|Cupp debütant Juan Carlo Ferrero venelane esireket Jevgeni Kafelnikov koguni 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 2. alles kolmas sett algul võitma Kafelnikov esimene oma servigeim .
Jospin|Jospini avaldus tähendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit Prantsuse-Saks|Prantsuse-Saksa vedur demonteerimine , lisama Hispaania ajaleht .
ooper olema loodud|looma Prosper Merimée samanimeline novell põhjal ning kirjeldama 19. sajand algus Hispaania olustik .
algama see 1808. aasta Hispaania esimene revolutsioon viis selline 19. sajand ja lõppema 1975. aasta , kui surema Franco .
Daniela Hantuchova ja Janette Husarova kindlustama Slovakkia esimene Föderatsioon|Föderatsiooni karikas võidu , alistama Gran Canaria Maspalomas peetud|peetuma|pidama finaal favoriit loetud|lugema Hispaania 3 : 1. pool kokkulepe jätma tähtsusetu paarismäng mängima .
aga Hispaania laager järel vahetama mina parim kuulitõukaja treener ja kõik hakkama kiiva kiskuma .
president Bill Clinton lahkuma koos naine Hillary Washington juba täna õhtu , veetma nädalavahetus Hispaania kuurortsaar Mallorca puhkama .
politsei uskuma , et mees , kes olema ise kaasa võtma|võtnud toit , jook ja tööriist , püüdma Hispaania asjatult konteiner välja pääsema ning surema intensiivne kuumus tõttu .
teine matsh võitma Pertelson kaks waza-ari Atlanta olümpiahõbe Ernesto Perezi ( Hispaania ) ning saama see puhas võit .
kui algul jooma põhiliselt Saks|Saksa vein , siis nüüd olema hakatud|hakkama rohkem ka Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia vein jooma .
ajalugu tegema Hispaania tõusev täht .
kord tellima Manpower|Manpoweri töötaja Hispaania tuuker .
Hispaania piirivalvur ei olema rahul oma Maroko ametivend , kes mängiv piir valvamine , kuid tegelikult olema valmis raha eest jagama põgenik nõuanne , kus ja millal olema kõige kergem üle piir saama .
keeld alla minema veiseliha toode ja proteiin sisaldav söötma import Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Suurbritannia , Portugal , Prantsusamaa , Saksamaa , Šveits ja Taani .
Korvpall Saporta karikasari ala grupp loosimine sattuma klubi koondis Kalev B-grupp , kus vastane tulema Valencia Pamesa ( Hispaania ) , kk Zadar ( Horvaatia ) , Tuula Arsenal ( Venemaa ) , Nicosia Achilleas ( Küpros ) ja Polzela Savinjski Hopsi ( Sloveenia ) .
sama aeg , kui Atletico leer käima pidu , kurvastama Hispaania pealinn teine klubi , Real|Reali fänn .
- Hispaania ja mis olema kirjeldama|kirjeldatud ja esitlema|esitletud vastavalt importvein kohta kehtiv ühendus säte ja 31. detsember 1985 kehtima|kehtinud Hispaania säte ,
Isidre Esteve Pujol ( Hispaania ) 71 : 03.52 , 5.
Alonso olema tohutult muutma|muutnud Hispaania suhtumine autosport , eriti vormelisõit .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 171 ja 358 ,
tema seletus kohaselt olema see summ|summa mõeldud|mõtlema see , et riik elatustase ulatuma vähemalt 80 protsent Euroopa Liidu|Liidud|Liit keskmine , Hispaania aga jääma see kriteerium seni maha .
“ traagiline elutunne ” olema mahukas maailmavaateline traktaat või õigemini pikem mõttetihe , ilmekas essee ; pärast see läbilugemine ei saama enam kahtlema , et Unamuno olema üks mina sajand tippfilosoof ja intrigeerivam kirjanik , ühtlasi üks Hispaania vaim juhtfiguur , kes tulevane eestindus ( eeskätt ilmselt romaan “ udu ” , mis näide vene keel juba ammu olema ning mis ka läti keel ilmuma juba aasta 1935 ) võima mina vaimuelu oluliselt rikastama .
näide Hispaania , Luksemburg ja Rumeenia saama valimisõigus ära võtma vaid kohus otsus lisakaristus .
sama pikk vangistus ähvardama seni avalikkus nimetu jääma|jäänud 27aastane eestlane , kes vahistama Hispaania rannik vaid üheksa päev pärast Tammsaare reid .
väravavõimalus ei suutma|suutnud aga kasutama kumbki meeskond ning Hispaania 1 : 0 jagu saama|saanud norralane pidama teine voor leppima kaotus .
" imelöök mina Hispaania ei tegema|teinud , aga mäng tervik olema edasi läinud|minema , " arvama Kaia ise .
tarnima , ületama veerand komisjon ja Hispaania valitsus vahel viimane
linaseeme suhtes Hispaania 1. märts 1986 kohaldatav soovitushind kinnitama külvikord alune|alus konkureeriv toode Hispaania ja praegune koosseis ühendus kindlaksmääratud kontrollperiood jooksul kehtima|kehtinud hind vahe põhjal .
kui toode importima kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal rohkem kui üks riik , kehtestama mittediskrimineerimine põhimõte järgima asjakohane suurus tollimaks dumpinguhind ja kahjustav import suhtes , välja arvama|arvatud juht , kui see pärinema allikas , mis suhtes võetud|võtma kohustus olema aktsepteerima|aktsepteeritud .
firma juht sõna lootma tema uus auto alfa Romeo Hispaania analoog .
mees : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 15 ) , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) , Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) - Andre Agassi ( USA , 13 ) , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 12 ) - Richard Krajicek ( Holland , 5 ) , Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 11 ) , Felix Mantilla ( Hispaania , 14 ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 10 ) , Thomas Enqvist ( Rootsi , 16 ) - Pete Sampras ( USA , 2 ) .
teine ring , mees üksik-mäng : Alex Kim ( USA ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 5 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 0 , 5 : 7 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Vladimir Voltškov ( Valgevene ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Goran Ivaniševic ( Horvaatia ) 6 : 3 , 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4.
eile hilisõhtu otsustama Hispaania ja Argentiina , kumb võtma F-vahegrupp kaasa kaks võit , kumb ühe .
Hispaania tennisemeister tulema Corunas Alex Corretja , mängima finaal tulemus 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 4 üle Carlo Moya .
Wisla Krakow ( Poola ) - Barcelona ( Hispaania )
eurooplane abistamistahe puudumine põhiargument olema Hispaania sotsialist valitsus 2005. aasta langetama|langetatud otsus seadustama veidi üle pool miljon immigrant seisund riik .
näima , et oma nägemus Euroopa olema Poola kõige lähem riik nagu Itaalia , Hispaania ja Suurbritannia . "
Virumaa muuseum saama 14 Hispaania tellima|tellitud mõõgakoopia käsi 2003. aasta algus .
see tähendama , et kuna EL eelarve järgmine kuus aasta panema paik 2006. aasta , jõudma Hispaania veel oma kindlustama kopsakas toetus ning muudatus jõustuma kõige varem 2013. aasta .
hiljuti Kohl|Kohli vastu algatama|algatatud uurimine kirjutama|kirjutanud Ameerika ajaleht The Washington Post tõdema , et sellesarnane juhtum peaaegu kõikjal Euroopa , poliitik rahastamisafäär Prantsusmaa , Hispaania , Suurbritannia , Belgia , Itaalia andma märk kohtuvõim kasvav roll ja võim .
maikuu Hispaania perepuhkus tulema tundma tõsine soov jälle alustama . "
ES = Hispaania
15. sajand tekkima oma elanikkond baas elukutseline sõdur ja ohvitser koosnema|koosnenud armee ( või vähemasti tema tuumik ) Prantsusmaa ja Hispaania , pisut hiljem Madalmaad ( Holland ) .
Hispaania elav Salumäe|Salumägi kodakondsus vahetus enam ei mõtlema
tänavu ka Hispaania velotuur esikoht pälvima|pälvinud Olano saama kaks eelmine hooaeg eest Banesto 500 miljon peseeta .
biokütus aktsiisivabastus olema jõustuma|jõustunud Itaalia , Saksamaa , Holland , Prantsusmaa , Rootsi , Portugal , Austria , Tšehh|Tšehhi , Hispaania ja Suurbritannia ehk peaasjalikult maa , kus biokütus tootma .
Francisco Javier Cortes ( Hispaania ) 2 : 08.30 , 3.
vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping artikkel 2 lõige 3 võima ühendus institutsioon võtma enne ühinemine vastu ühinemisakt artikkel 396 nimetama|nimetatud meede , mis jõustuma kõnealune leping jõustumiskuupäev , kui nimetama|nimetatud dokument ei tulenema teisiti ,
Hispaania seisma kuristik serv
c ) viinamarjakasvatusvöönd C , välja arvama|arvatud Itaalia , Kreeka , Hispaania ja Portugal ning prantsuse departemang asuma viinamarjaistandus , mis kuuluma järgmine piirkond apellatsioonikohus jurisdiktsioon alla :
komitee töö osalema järgmine riik : Hispaania , Itaalia , Kreeka , Madalmaad , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa ja ühendkuningriik .
Brit|Briti|Britt võim pidama apellatsioon arutama vaid juht , kui see edastanu Hispaania valitsus .
Hispaania ja Maroko olema ühendama|ühendanud jõud ennetama immigratsioon üle kitsas gibraltari väin .
kas David osalema Hispaania GP , olema veel ebakindel .
" viimane aeg olema mõelnud|mõtlema , et sealt võima kasulik info leidma ka see , kes plaan Prantsusmaa või Hispaania tulema , " ütlema Rahel .
praegu olema Barcelona hingekiri 35 jalgpallur , see Hispaania pass olema vaid kaheksateist .
14 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Itaalia ja Portugal puhul .
Washington , 5. mai ( Reuters-EPLO ) - rahvusvaheline valuutafond ( IMF ) valima teisipäev oma tegevdirektor Hispaania endine majandusminister Rodrigo Rato , see jätkama eurooplane juht traditsioon 184 riik raha laenav organ juures .
efektiivseim osa Hispaania
maailmarekordimees , mitmekordne olümpiatiitel ja maailmameistrivõistlus hõbe omanik Jüri Tamm ( 39 ) elama pärast pikaajaline viibimine Ukraina ja Hispaania koos abikaasa Inna ( 37 ) taas Eesti .
7.-9. aprill kohtuma omavahel ( väljakuperemees olema nimetama|nimetatud esimene ) : Ameerika Ühendriik - Tšehhimaa , Hispaania - Venemaa , Brasiilia - Slovakkia ja Austraalia - Saksamaa .
kui Rootsi firma pakkumine osutuma Hispaania kohalik ettevõte oma konkurentsivõimelisem , tulema eelistama rootslane .
ees seisma reis Hispaania .
Arsenal olema Hispaania pind iial võidumaitse mekkima|mekkinud .
Hispaania päevaleht esikülg ilutsema tulevane kuninganna foto , televisioon näitama pühapäev erisaade .
Minardi : Fernando Alonso ( Hispaania , laenulepinu Renault ’ ist ) ja eeldatavalt Alex Yoong ( Malaisia ) .
politsei võtma vaht alla Tšehh|Tšehhi , Maroko ja Hispaania kodanik , kes olema 26. juuni saadik Türgi pärit heroiin äritsema|äritsenud .
praegune väkkekutse hõlmama ühtekokku 35 000 noor , kuid sõjaväelane võima tekkima probleem see arv kokkusaamine , sest Hispaania noorus otsima aktiivselt võimalus armeeteenistus kõrvalehoidumine .
käesolev määrus jõustuma 1. märts 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
Hispaania kasvatama praegu ainus liikmesriik müük muundkultuur , täpsemini mais , 2002. aasta seis 20 000 hektar .
Madrid , 18. märts ( AP-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama veel neli inimene , kes olema ilmselt pärit Maroko ning kes kahtlustama seotus eelmine neljapäev toimuma|toimunud terrorirünnak .
Hispaania kodanikualgatus nimetama tekkima|tekkinud lõhe absurdne ja kutsuma riigialam üles terrorismivastane võitlus ühtsus .
3. ring : Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Sargis Sargsjan ( Armeenia ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) - Albert Portas ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Attila Savolt ( Ungari ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 0 , Marat Safin ( Venemaa , 12 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Younes El Aynaoui ( Maroko , 15 ) - Jason Stoltenberg 6 : 4 , 5 : 5 , loobumine vigastus tõttu , Franco Squillari ( Argentiina ) - Karol Kucera ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Agustin Calleri ( Argentiina ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3.
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , 11.
f ) Hispaania pärit vein puhul :
Mullune " Bacardi-Martin grand Prix ’ " võitja osalema Kaupo Paltseri edukalt ka maailmameistrivõistlus Hispaania Malagas , tooma sealt kodu seitsmes koha|koht .
tiitlivõistlus olema Raul veel vedama|vedanud - eelmine EM keelduma treener Javier Clemente tema kaasama , tunamullune mm algama Raul alavorm ja lõppema Hispaania fiasko .
naine 1. ring : Dominique van Roost ( Belgia ) - Lindsay Davenport ( USA , 2 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , Venus Williams ( USA , 4 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 6 : 0 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 5 ) - Alina Zhidkova ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Pavlina Nole ( Bulgaaria ) 6 : 1 , 6 : 1 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 14 ) - Vanessa Webb ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 4 , Barbara Schett ( Austria , 16 ) - Sandra Kleinova ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 4.
just Pérez-Reverte olema see , kes tooma hispaanlane raamatuostmine juurde tagasi ( jah , ka see kohta olema tegema|tehtud sotsiaaluuring ) , tema romaan müügiedu - algus Hispaania ja siis maailm - olema tõeliselt jahmatav .
tormijooks vallutama Soome järel Rootsi , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , nüüd olema järg Türgi , Norra , Hispaania ja Itaalia käsi .
a . sõna “ vin de table ” või Hispaania valmistama|valmistatud lauavein puhul , mis olema saadud|saama punane ja velg vein segamine , sõna “ vino tinto de mezcla ” ;
Hispaania karikavõistlus veerandfinaal avakohtumine saama FC Barcelona jagu sama linn rivaal Espanyol|Espanyoli 2 : 1.
4. Antonio Serrano ( Hispaania ) 1 : 03.20 ( isiklik rekord maraton 2 : 09.13 ) ;
samas ei soostuma|soostunud tema Hispaania nõudmine , et Ida-Euroobas|Ida-Euroopa tööline lubama EL alles siis , kui Hispaania , Portugal ja Kreeka olema tagama|tagatud praegune tase regionaal ja põllumajandustoetus .
B-grupp : Uruguai , Tai , Egiptus , Holland ; C-grupp : Venemaa , Horvaatia , Austraalia , Kostariika ; D-grupp : Kuuba , Hispaania , Iraan , Argentiina .
Madrid , 22. detsember ( CNN-EPLO ) - Hispaania Navarra provint|provinti asuv ööklubi plahvatama kolmapäev õhtu pomm , võim siduma plahvatus bask terroriorganisatsioon ETA .
Eesti võõrustama 4.-6. august tänavune EM neljas Hispaania , Atlanta olümpiavõitja Holland ja Slovakkia .
oht aimama olema tema Läti tellima|tellinud eralennuk , mis plaan Hispaania lendama .
Eesti saatma Montanell omamoodi pagendus , kuna tema olema kirjutama|kirjutanud Hispaania kodusõda fashistlik režiim arvama ebasobiv artikkel .
inimkond teadaolevalt suurim üleilmne ulatuslik epideemia ehk pandeemia põhjustama|põhjustanud nn Hispaania gripiviirus olema tõusma|tõusnud haud .
nüüd süüdistama Eesti välisministeerium Hispaania ametivend venitamine , märkama ise , et neli kuu jooksul olema suudetud|suutma perekond poole isegi kaudne kõneviis teade edastama .
“ Jaak Viller tulema mina koridor vastu ja ütlema , et ameeriklane John Wesley Hill tulema Tartu Ravel|Raveli “ Hispaania tund ” lavastama ja teatriõhtu teine pool tulema sina tegema “ Bolero ” .
Hispaania tervishoiuminister Elena Salgado ja riik piiskopkond konverents peasekretär ja eestkõneleja Juan Antonio Martķnez Camino teisipäevane kohtumine järel pressikonverents tunnistama kirik esindaja , et kondoom kasutamine olema küll osa HI-viirus levik vastane võitlus , kuid põhirõhk olema siiski seksuaalelu ohjeldamine ja usk .
- Otras entida|entidade sometida a la legislación de contratos del Estado español ( muu asutus , mis suhtes kohaldama Hispaania riik riigihange seadus ) .
salumets meenutama rahulolu , kuidas legendaarne raadiohääl Gunnar Hololei pressima 1986. aasta MM Hispaania N Liidu|Liidud|Liit koond|koondis kuuluma|kuulunud sokk intervjuu välja sõna : " tulema kodu tagasi . "
Prantsusmaa territoorium asuv Põhja-Baskimaa olema baski keel Iparralde ning Hispaania asuv Lõuna-Baskimaa Hegoalde .
ojaveri sõna alustama võidupaugutamine Soome võistkond Tähtirakett , teine olema Euroopa üks parem peetav Hispaania võistkond Ricardo Caballer ja Fire Night 99 lõpetama eelmine aasta võitjameeskond Rootsi Pyro Design .
Hispaania 21
president Lennart Meri nimetama üleeile Eesti suursaadik Hispaania Andres Tomasberg|Tomasbergi|Tomasberk täievoliline suursaadik ka Maroko kuningriik .
esmaspäev andma Bush Washington usutlus Hispaania riigitelevisioon .
ka Küpros , Portugal ja vähem määr Hispaania olema see näitaja Euroopa keskmine kõrgem .
Eesti kurijategija Hispaania Marbellas liigutama kokaiinilaps Skandinaavia ja Venemaa turg jaoks .
Hispaania koondis teenima EM vastane ligi kolm kord rohkem vabavise .
Vitoria Tau Ceramica ( Hispaania )
eestlane koloonia Hispaania juhtima endine linnuvabrik kuritegelik grupeering liige , kes teisipäev hilisõhtu tooma keskkriminaalpolitseinik valve all lennuk Tallinn Jaak Tuuksam ( 36 ) .
Hispaania politsei täna keskkriminaalpolitsei saabuma|saabunud mitteametlik informatsioon kohaselt otsustama Hispaania Eesti välja andma püstol ja laskemoon omandamine , hoidmine ja teine isik üleandmine süüdistatav Jaak Tuuksami ( 37 ) , ütlema politseiamet pressiesindaja Indrek Raudjalg .
Saksamaa kõrgliiga tulema poolkaitsja Hasan Salihamidžic ( Bayern München ) ja Sergej Barbarez ( Borussia Dortmund ) ning kaitsja Sea|Sead|Siga Kapetanovic ( VfL Wolfsburg ) , Prantsusmaa meistrisari Muhamed Konjic ( AS Monaco ) , Hispaania ründaja Meho Kodro ( Tenerife ) ja kaitsja Mirsat Hibic ( Sevilla ) .
Monte Carlo tenniseturniir veerandfinaal kohtuma omavahel kaks konkurents jääma|jäänud kõrgem paigutus mees Richard Krajicek ( Holland , 4 ) ja Carlo Moya ( Hispaania , 6 ) .
varasem rekordiomanik olema Otto Bucher , kes superlöök õnnestuma 99aastaselt La Manga väljak Hispaania .
veerandfinaal kohtuma mina meeskond Kolumbia ja võitma 45 : 38. teine kohtumine olema Venemaa üle Hispaania 45 : 35 , Prantsusmaa USA 45 : 41 ja Poola Itaalia 45 : 43. poolfinaal lõppema mõlema 45 : 40 - Eesti saama jagu Poola ja Venemaa Prantsusmaa .
käesolev leping kohaldama Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iirimaa , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Holland Kuningriik , Austria vabariik , portugali vabariik , Soome vabariik , Rootsi Kuningriik ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik suhtes .
Liigat toetama Hispaania telekommunikatsioonihiid Telefonica
erand artikkel 37 kohandama Hispaania Kuningriik lõige 1 osutama|osutatud kalatoode puhul oma kolmas riik suhtes kehtiv tariif , vähendama erinevus tollimaks baasmäär ja ühine tollitariifistik maksumäär vahel vastavalt järgmine ajakava :
mõistagi olema Alonso Hispaania jalgpallikoondis tuline poolehoidja .
juht , kui valitsus saama parlament volitus taodlema|taotlema Batasuna laialisaatmine , pidama see heaks kiitma ka veel Hispaania ülemkohus .
kas Hispaania olema uus Euroopa ?
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus pääsema naine üksikmäng finaal Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) ja Monica Seles ( USA , 6 ) .
mina ema kuuluma see juut hulka , kes põlvnema Hispaania ja saabuma Türgi , Kreeka , Bulgaaria ja palju teine selline maa kaudu ( Iisrael - toim ) .
mees 2. ring : Thomas Muster ( Austria , 2 ) - Gerard Solves ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 0 , Michael Chang ( USA , 4 ) - Richard Fromberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 5 ) - David Wheaton ( USA ) 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Paul Haarhuis ( Holland ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa , 11 ) 7 : 5 , 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Marc Rosset ( Shveits , 14 ) - Jiri Novak ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Michael Stich ( Saksamaa , 15 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3 , Jakob Hlasek ( Shveits ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4 , Mikael Tillström ( Rootsi ) - Mark Knowles ( Bahama ) 5 : 7 , 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Richey Reneberg ( USA ) 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 3 , Adrian Voinea ( Rumeenia ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 2 , Petr kord ( Tshehhimaa ) - Lionel Roux ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Bernd Karbacher ( Saksamaa ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Alberto Berasategui ( Hispaania ) - Hendrik Dreekmann ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 3 , Stefan Edberg ( Rootsi ) - Carlo Moya ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 1.
tema elama kaugel paheline intriigipesa Rooma linn , kuskil Hispaania viljakas tasandik , kus ootama tema oliivipuu palistama|palistatud värav sõstrasilmne naine koos sõstrasilmne poeg|poja ja koristus ootav kuldne nisupõld .
Holland kohtuma Iirimaa , Hispaania Andorra , Rootsi võõrustama Poola , Portugal Leedu , Inglismaa Island ja Tšehhimaa Eesti .
eile Hispaania pealinn Madrid kohtuma|kohtunud USA välisminister Madeleine Albright ja tema Venemaa kolleeg Jevgeni Primakov ei jõudma|jõudnud üksmeel Iraak kohtlemine küsimus .
seni olema tema peatuma|peatunud Cadiz|Cadizi sadam Hispaania , Recifes Brasiilia , Kaplinn ja Port Elizabeth Lõuna-Aafrika , Fremantle ’ is Austraalia , Jakarta Indoneesia ja nüüd Guangzhou .
Austria Maria Lankowitz|Lankowitzi peetud|peetuma|pidama turniir finaal alistama esimene paigutama|paigutatud shveitslanna Patty Schnyder Hispaania tennisist Gala Leon Garcia 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3. 19aastane Schnyder|Schnyderi neljas turniirivõit see aasta tõstma tema WTA edetabel 11. rida .
hoolimata artikkel 136 lõige 2 tulema toode importimine Hispaania kõik määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 kohaldamine tulenev tasakaalustusmakse vähendama :
viimane nädal jooksul olema Iraak toimuma|toimunud rünnak hukkuma|hukkunud kaks Jaapan diplomaat , kaks Lõuna-Korea tööline , seitse Hispaania luureagent ja üks Colombia alltöövõtja .
olema juur kus tahes , tänseaks olema " tomatinane " saama|saanud üks Hispaania populaarsem pidustus , kuhu iga aasta kogunema tuhat turist .
Uus-Meremaa ralli võitma Hispaania Toyota-piloot Carlo Sainz , tõusma ühtlasi pärast üheksa etapp MM liider .
näide olema meisterkitarrist Leo Brouwer|Brouweri juhatama|juhatatud Kuuba sümfooniaorkester esitama|esitanud tema tegu|tigu " flamenco Concert for a Sailor olema Land " , mis eest Amigo saama 1992. aasta Hispaania Raadio aastaauhind " Oja Critico " .
- Hispaania “ Audiencia Provincial ” ,
Hispaania : Santiago Canizares , Michel Salgado , Abelardo , Paco , Agustin Aranzabal , Ivan Helguera ( 77.
tööandja Hansapank soosing olema eeskivi saama|saanud kevadeti Hispaania harjutama .
kokkuvõte edestama Ullrich Gonzalez|Gonzalezi 30 sekund ning Roberto Hera ( Hispaania ) 2.16
esimene kord viis aasta jooksul suutma oma kasvuhoonegaas hulka kärpima Hispaania .
Süüria suursaadik Hispaania Mohsen Bilal ütlema Reuters , et Süüria võima vastama sõjaliselt , kui Iisrael veel ründama .
eelmine öö võistlus Hispaania kodu jõudma|jõudnud Aleksander Tammert ja Gerd Kanter saavutama suurepärane tulemus - vastavalt 66.10 ja 64.41.
TKM kohaldamine ei võima mingi juht Hispaania või praegune koosseis ühendus pärit toode kaasa tooma vähem soodne|soodus kohtlemine kui see , mis saama osa asjaomane piirkond müüdav enamsoodustusrežiim alla kuuluv kolmas riik pärit toode .
“ kas tõesti ? mina jumal , kui huvitav , ” vastama vestlusring osaleja , nagu muusikal “ mina veetlev leedi ” ratsavõistlusstseen Eliza Doolittle legendaarne viisakusfraas “ Hispaania olema hirmus vihmahoog ” peale .
üks poolfinaal Roger Federeri ( Šveits ) ja Rafael Nadali ( Hispaania ) vahel olema eriti oodatud|ootama .
b ) hoolimata artikkel 24 ja 25 võima Hispaania Kuningriik järk-järgult , s.t iga üksikjuhtum sobiv mood , vastu võtma sisene töötlemine ekvivalentkaup asendamine käsitlema ühendus eeskiri .
kogemustepagas olema tema võtma nii Hispaania Maroko kui Itaalia Ungari sõitma .
pikk aeg otsima müürsepp oma agent abil võimalus sõlmima leping Euroopa klubi , pakkumine saabuma lisa tema lemmikmeeskond Tel Aviv Maccabile ka Hispaania , Kreeka ja Türgi .
tegemine olema kuninganna Paola ja seni veel nimetu jääma|jäänud Hispaania aadlimees üleaisalöömine vili .
eelkõige meenutama ägedaloomuline ja raskesti tõrjutav viirus levik seoses 1918. aasta laastav " Hispaania gripp " .
Tour de France ’ i korraldaja nimetama viis viimane velotuur pääsema|pääsenud meeskond - La Francaise de Jeux , Big Mat ( Prantsusmaa ) , Euskatel ( Hispaania ) , Lotto ( Belgia ) ja CSC-World OnLine ( Taani ) .
turismifirma teadma rääkima , et hetk olema populaarne sihtmaa Kanaar|Kanaari saar , Kreeka , Hispaania lõunarannik , Florida .
Saksamaa olema loomade-lind vahepeatus , sealtkaudu viima välja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa , Hispaania ja ka Prantsusmaa pärit röövlind , kes smugeldama Lähis-Ida , kus tema hirmkallilt maha müüma .
festival pealaval kultuurimaja Kannel suveaed astuma üles Krinitchenka|Krinitchenkas Ukraina , rada Folkdansgille Rootsi , Fil En Quatre Prantsusmaa , Los Jatero Hispaania , Bartok Ungari , Salty Sal Inglismaa , Jaffra Iisrael jpt .
muide , kui finaal pidama jõudma ka Sevilla , pidama Hispaania päritolu ROK president Juan Antonio Samaranch hääletamine eemale jääma .
Galo Blanco ( Hispaania ) - Kvalif .
pealegi olema mina perekond traditsioon teenima kodumaa , " naeratama Alexander , kes olema sündima|sündinud Shveits , viis aasta elama|elanud ja kool käima|käinud India New Dehl|Dehli ja seejärel koos diplomaat isa ning kuueliikmeline perekond Hispaania siirduma|siirdunud .
“ alles juuli algus saatma Hispaania politsei mina päring , mis paluma info Sumil|Sumili kohta , kes olema seotud|siduma üks sealne narkojuhtum , ” ütlema Interpol ametnik Postimees|Postimehe .
kõige muljetavaldavam olema Hispaania kaitse finaal Kreeka vastu .
tasumine Euroopa ühendus , mis koosseis olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik , ning Andorra Linnriik , Ungari Vabariik , Island Vabariik , Norra kuningriik , Poola Vabariik , San Marino vabariik , Slovaki Vabariik , Šveits konföderatsioon ja Tšehh|Tšehhi vabariik kõik summ|summa , mis eest
Indianapolis tenniseturniir finaal võitma Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) Andre Agass|Agassi ( USA , 5 ) 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 ja New Havenis Karol Kucera ( Slovakkia , 7 ) Goran Ivaniševici ( Horvaatia , 8 ) 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 2.
olema vaja looma läbirääkimine mehhanism , mis tegelema probleem mina suhe EL - mitte Euroopa bürokraatia , vaid integratsioon vedur , eeskätt Saksamaa ja Prantsusmaa , aga samuti ka Hispaania , Itaalia ja Britannia . "
Franco-aegne Hispaania olema autoritaarne riik , kus valitsema sügavalt konservatiivne moraal , mis ammutama jõud sajand jooksul välja kujunema|kujunenud ühiskondlik traditsioon ning tegema agaralt kummardus katoliku kirik .
esmaspäev sõitma paarkümmend Läänemaa omavalitsustegelane koos abikaasa kaks nädal Hispaania .
“ Hispaania Kuningriik
reede toimuma Hispaania kolm autopommiplahvatus , tema kaks rannakuurort ja ühe Zaragoza linn .
Hispaania politsei ei uskuma , et idamaffia invasioon Hispaania olema põhjustama|põhjustanud kohalik korravalvur nõrkus .
näide Navarra maakond Hispaania , mis tundma kui mahajäetud rasketööstus “ roostetsoon ” , muutuma kaks aasta kiirelt edenev majanduspiirkond eelkõige tänu otsus hakkama kasutama tuuleenergia ja Taani ostetud|ostma litsents alune|alus ise tuulegeneraator tootma .
Belgia ja Hispaania vahel toimuv vahetus uuendama vaikimine ajavahemik 1995-2002 , kui teisiti ei tulenema kumbki liikmesriik iga-aastane võimalus see tingimus muutma seoses aasta TAC ja kvoot kinnitamine .
juba teine mäng madridi Real|Reali eest tegema David Beckham see , mis Hispaania superklubi boss ja miljon fänn üle maailm tema ootama : looma|lööma Realis särk esimene värav .
nii hakkama see suvi jooksma Suurbritannia , 10. september tulema esilinastus Hispaania .
lisa Eesti võtma võistlus osa Tshehhimaa , Holland , Hispaania , Itaalia , Austria , Rootsi ja Läti meeskond .
Hispaania kultuur mõju olema Läti märkama tantsijanna Marta Alberinga , maalija Dzemma Skulme ja flamekokitarrist Andris Karklins|Karklinsi unikaalne talent täiuslik koostöö .
ühtne meeskond mängima|mänginud Hispaania alistama korvpall MM finaal Kreeka 70 : 47.
esialgu olema tema ka Hispaania vihkav kuninganna Elizabeth I toetus .
Hispaania kodakondsus ootav Salumäe ei tohtima Eesti esindama
Hispaania velotuur 17. etapp ( 188 km Burgos|Burgose Leon ) lõpetama suur grupp , võidu võtma Marcel Wüst ( Saksamaa ) Angel Edo ( Hispania ) ja Sergei Smetanini ( Venemaa ) ees .
kuigi parempoolne Rahvapartei kiruma EL uus eelarvekava , olema tema valitsetav Hispaania idarannik EL tähelepanu keskpunkt .
Tõele au andma olema veidi jutt ka mäng Hispaania , Inglismaa ja Eesti .
Hispaania ja Madalmaad kuningriik vaheline 5. veebruar 1974. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ja lõpp-protokoll .
Banesto meeskond sõitev hispaanlane Abraham Olano tulema eile Madriid|Madriidi|Madriit lõppema|lõppenud maailm ühe prestiizhikaim , Hispaania velotuur üldvõitja .
Hispaania Oropesa del Mar ’ is jätkuv noor male MM-võistlus olema pärast 7. voor Eesti edukaim Sofia Budõlina , kes 18aastane neid klass jagama 4,5 punkt 5.-17. koht .
poolkaitse tabama Hispaania valus löök , kui Guardiola klubikaaslane Luis Enrique põlvevigastus tõttu eemale jääma .
Cordoba : Hispaania - Jaapan 1-0 ( 0-0 )
kui Hispaania kuningriik lubama ühinemisakt artikkel 80 kohaselt säilitama ajutine ja kahanev riiklik toetus , määrama erikord , mis eesmärk olema tagama võrdne juurdepääs Hispaania , üksnes juht , kui kõnealune riiklik toetus andmine nõudma kohalik toode ja teine liikmesriik imporditud|importima toode vaheline konkurentsitingimus tegelik muutmine Hispaania turg .
Budõlin alustama kolm võit , kuid heitlus plussring poolfinaal pääsemine eest kaotama David Alarzale ( Hispaania ) .
500-sed : 1. Alex Criville ( Hispaania ) 47.15 , 363 , 2.
saabuma 1982. aasta Hispaania finaalturniir , olema koondis šokeerima|šokeeritud kodune meistrivõistlus tabama|tabanud kaos .
enamus keeld alla sattunu olema Euroopa riik , sealhulgas Soome , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
Hispaania olema samuti keelama|keelanud importima siga Suurbritannia ja sama kutsuma üles tegema prantsuse põllumees .
Hispaania mees olema parem kui eesti mees .
Venemaa ) , samuti Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Visvanathan Anand ( India ) .
3 : 46.03 Jesus Angel Garcia ( Hispaania )
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1265/69 3 lisa sätestama sekkumisamet ostetud|ostma suhkur kvaliteet määramine meetod ; see määrus ja määrus lisa hispaania , 4 kreeka , 5 inglis 6 ja portugalikeelne 7 versioon olema koostama|koostatud ja avaldama|avaldatud hiljem Ühendkuningriik , Iirimaa , Kreeka , Hispaania ja Portugal ühinemine ajal ; see variant erinema see tekst versioon Euroopa ühendus teine ametlik keel ; seepärast tulema tegema määrus versioon see keel vajalik muudatus ;
taotlema|taotletud riigikohane erand olema esitama|esitatud järgmine järjestus : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi ja ühendkuningriik .
kuigi kõik juba ammu teadma , et sealne rahuprotsess olema jooksma|jooksnud ummik , tulema ETA otsus Hispaania ometi üllatuslik .
ka käima aina harvem Venemaa sõber küla , eelistama pigem puhkama Hispaania . "
Hispaania Leon lõppema|lõppenud male EM-turniir olema võidukas Holland meeskond , kes viimane voor võitma Iisrael 3 : 1. enne viimane voor esikoht jagama|jaganud Prantsusmaa kaotama Saksamaa ja pidama rahulduma teine koha|koht .
üks võimalus ummik pääsema olema mõni vaatleja pidama|pidanud ka see , et Poola ja Hispaania pakkuma üks asemel kaks volinikukoht .
varem kevadeti Hispaania ja Ameerika ühendriik vorm timmima|timminud turban pidama treeningupaik valik õnnestunu .
tanker juba varem kehv seisukord . Hispaania väide saama sama tanker juba 1999. aasta kaks hoiatus kehv seisukord pärast , kuid Bahama registreerima|registreeritud ja Kreeka firma käsutus olema|olnud alus jätkama naftavedu .
Stalinlik Venemaa ja Hitleri-Saksamaa proovima Hispaania intervent hammas .
04.05 Hispaania ( Barcelona )
“ - Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus , ” .
Suurbritannia kaitseministeerium vabandama nädalavahetus toimuma|toimunud vahejuhtum pärast , mis käigus õppedessant Brit|Briti|Britt merejalaväelane tungima kogemata Hispaania , teatama Associate|Associated Press .
D. Hispaania
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema alampalk ja keskmine palk suhe 1999. aasta keskmiselt 43 protsent , kuid see erinema riigiti , algama 34 protsent Hispaania kuni 57 protsent Portugal ja 49 protsent Prantsusmaa .
ja tõesti , edaspidi võima sakslane kaks ülejäänud suur riik toel ( nimetama Itaalia ning Hispaania , ajalugu korduma ! ) blokeerima kõik Prantsusmaa algatus .
Kataloonia olema Hispaania jõukam regioon , see 6,1 miljon elanik olema viimane aastakümme toetama|toetanud enamasti partei , mis olema rahul regionaalautonoomia .
EK tegema erand Poola põllumees , Läti jahimees , Hispaania kalur , miks ei võima tema siis Eesti rannarahvas erand tegema .
mees keirini võitma Frederic Magne ( Prantsusmaa ) , 4 km jälitussõit Jens Lehmann ( Saksamaa ) ja punktisõit Juan Llaneras ( Hispaania ) .
9 Hispaania
Top 20 ( sulg koht eelmine kuu ) : 1. ( 1 ) Brasiilia , 2. ( 2 ) Prantsusmaa , 3. ( 3 ) Argentina , 4. ( 4 ) Tshehhimaa , 5. ( 5 ) Hispaania , 6. ( 6 ) Itaalia , 7. ( 7 ) Portugal , 8. ( 10 ) Jugoslaavia , 9. ( 11 ) Saksamaa , 10. ( 8 ) Holland , 11.-12. ( 9 ) Norra ja ( 12 ) Rumeenia , 13. ( 14 ) Mehhiko , 14. ( 13 ) Inglismaa , 15. ( 15 ) Horvaatia , 16. ( 16 ) Paraguay , 17. ( 17 ) Kolumbia , 18. ( 18 ) Taani , 19. ( 21 ) Ameerika Ühendriik , 20. ( 22. ) Tshiili .
luba|luga oma vägi Afganistan ümberpaigutamine andma Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania .
see definitsioon vastu olema näide Saksamaa , Iirimaa ja Hispaania , kes pidama selline regulatsioon vastuvõtmine hakkama oma riiklik seadus muutma .
samuti saama kõik külaline kohe pärast presidendipaar tervitamine pokaal Hispaania vahuvein .
teine poolaeg keskpaik ei tahtma|tahtnud venelane vise enam äkitselt tabama , Hispaania pääsema ette 55 : 54. Venemaa juhendaja Stanislav Jerjomin leidma noor viisik , kes suutma uuesti initsiatiiv haarama .
hispaanlane saavutama esimene olulisem kohtuvõit see aasta juuli , kui Ühendriik kohus otsustama , et 1802. aasta Virginia rannik põhi läinud|minema fregatt Juno ja La Galga kuuluma Hispaania riik ning mitte aardeotsija , kes tema leidma .
" aprill oktoober olema Hispaania kõige mõnusam , " ütlema Toomas Sildmäe .
majandusraskus Hispaania , Itaalia ja Belgia võima tema rahaliit eemale peletama .
ühine tollitariifistik rubriik nr 03.01 , 03.02 , 03.03 , 16.04 , 16.05 ja alamrubriik 05.15 A ja 23.01 B kuuluv ning kanaari saar , Ceuta või Melilla pärinev kalandustoode suhtes kohaldama tariifikvoot piires , mis olema arvutama|arvutatud toode lõige aasta 1982 , 1983 ja 1984 tegelikult müüdud|müüma keskmine kogus põhjal , allpool määratlema|määratletud kord , mis olema mõeldud|mõtlema üks poolt ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa ja teine poolt praegune koosseis ühendus :
München alanud|algama tennis grand Slam Cupil võitma naine esimene veerandfinaal Martina Hingis ( Šveits ) Conchita Martinezi ( Hispaania ) 6 : 2 , 7 : 5. mees turniir osalema 12 mängija , kaheksandikfinaal alistama Jonas Björkman ( Rootsi ) Tim Henmani ( Suurbritannia ) 7 : 5 , 6 : 4 ja Felix Mantilla ( Hispaania ) Nicolas Escude ’ i ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3.
Hispaania siseminister Angel Acebes sõnama , et enne plahvatus mingi hoiatus võim ei tulema|tulnud .
tuttavad-sugulane olema ära nägema|nähtud|nähtuma , aga Hispaania ootama oma järg uus sõber , kes suhtlema ju märksa tihemini .
Hispaania üritama Pinochett|Pinochetti Suurbritannia välja nõudma , kuid Tshiili taotlema , et rahvusvaheline kohus keelama Hispaania kohus eksdiktaator üle õigus mõistma , ütlema Tshiili valitsus õigusnõunik Jaime Lagos , edastama Reuters BNS vahendus .
vend kai sõitma homme MK-etapp Shveits lausanne ’ i , sealt siirduma hooaeg tähtsaim jõuproov , EM-finaalturniir Hispaania Bilbao .
Carlo Sainz ( Hispaania , Citroën ) 44 , 3.
tänavu juuni paistma katedraal ikka ere Hispaania päike .
1576 - Hispaania merevägi hakkama mässama ja rüüstama Antverpeni .
Iberia alustama juba november keskel ametiühing kõnelus koondamisplaan üle ning andma see ka Hispaania tööministeerium kinnitamine .
mees , 2. ring : Jason Stoltenberg ( Austraalia ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) 6 : 4 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Michael Chang ( USA , 11 ) - John van Lottum ( Holland ) 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 0 , loobumine , Alberto Berasategui ( Hispaania , 16 ) - Gerard Solves ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) - Juan Albert Viloca ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Olivier Delaitre ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 1 , Alex Corretja ( Hispaania , 14 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3 , Hernan Gumy ( Argentina ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 3 : 6 , 5 : 7 , 11 : 9 , Daniel Vacek ( Tšehhi ) - Jan-Michael Gambill ( USA ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 0 ) , Magnus Gustafsson ( Rootsi ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 7 ( 9 : 11 ) , 6 : 1 , Marat Safin ( Venemaa ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4.
näide kodumaine küüslauk naljalt ei leidma , iga pool olema aga saama ilmetu ja maitsetu valge kera Hiina ja Hispaania .
1999. aasta juuli algul tabama Hispaania politsei Euroopa seni suurim narkolast , konfiskeerima kanaari saar rannik Eesti päritolu laev ligi 10 tonn kokaiin .
Maroko ja Hispaania täristama isegi relv , kiskuma kemplemine kaasa Euroopa liit , ÜRO ja möödaminnes NATO-gi ehk pidama petersellisõda , nagu meedia see konfliktike irooniliselt nimetama .
kogumiskeskus tarnitav suhkrupeet baashind , mis kohaldama ühendus , välja arvama|arvatud Hispaania ja Portugal , olema 40,07 eküü tonn kohta .
eile president volikiri üle andma|andnud Hispaania suursaadik Miguel Bauzá ütlema intervjuu Sigrid Laeva , et Hispaania olema küll pärast terrorirünnak segane aeg , aga sellegipoolest ei tõmbuma riik rünnak kartus isolatsioon .
MM korraldaja kartma , et kui Kreeka pidama täna õhtu peetav veerandfinaalkohtumine Hispaania kaduma|kaotama ja medalikonkurents välja langema , mängima homne poolfinaal jällegi hõre tribüün ees .
kui artikkel 148 lõige 1 säte kohaldamine tulemus olema Hispaania hinnatase , mis erinema ühine hind tase , viima Hispaania kehtima hind ühine hind kooskõla alates 1990/91 . turustusaasta algus kuus etapp ning artikkel 70 säte kohaldama mutat|mutati mutant .
57 kg : 1. Isabel Fernandez ( Hispaania ) , 2.
Madrid , 13. märts ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul olema Hispaania peetud|peetuma|pidama kinni üle 200 illegaalne immigrant , teatama BBC .
1558. aasta troon asuma|asunud Inglismaa kuninganna Elizabeth I seadma oma eesmärk katoliiklik Hispaania mõjuvõim vähendamine .
Douste-Blazy osutama , et nii andma vajalik tõuge Itaalia , Hispaania , Saksamaa ja teine EL liikmesriik ning päästma sisuliselt kogu maailmajagu au .
aprillis-maa|aprillis-mai olema kõik kolm Hispaania , kuid kaseorg kohta täpsem info olema .
kaubavedu peamüügiesindaja olema lisa sihtkohariik Šveits , Hispaania , Hong kong , Taiwan , ja Ameerika ühendriik .
Hispaania klubi Real Mallorca vallandama kolmapäev sakslane peatreener Bernd Kraussi , teatama sportnet .
naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 7 : 6 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Maria Antonia Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4 , Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) - Asa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 4 Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Patty Schnyder ( Shveits , 11 ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 0 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 16 ) - Cristina Torrens-Valero ( Hispaania ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 4 , Jennifer Capriati ( USA ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 2 , 4 : 0 , lv , Conchita Martinez ( Hispaania ) - Anna Smashnova ( Iisrael ) 6 : 2 , 7 : 5 , Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 7 : 6 , 7 : 6.
Behle väitma , et sama süsteem rakendama ka Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Austria ja mitu teine Euroopa maa .
Hispaania olema teistsugune kui Eesti ?
kaheksandikfinaal tulemus : Veselin Topalov ( Bulgaaria , Elo koefitsient 2690 ) - Vladimir Kramnik ( Venemaa , 2760 ) 1 : 3 , Michael Adams ( Inglismaa , 2708 ) - Aleksei Drejev ( Venemaa , 2679 ) 4 : 2 , Sergei Movsesjan ( Tshehhimaa , 2659 ) - Aleksei Fjodorov ( Valgevene , 2659 ) 3,5 : 2,5 , Kiril Georgiev ( Bulgaaria , 2650 ) - Vladimir Akopjan ( Armeenia , 2646 ) 0,5 : 1,5 , Judit Polgar ( Ungari , 2671 ) - Vadim Zvjagintsev ( Venemaa , 2652 ) 3 : 1 , Aleksandr Halifman ( Venemaa , 2628 ) - Boriss Gelfand ( Iisrael , 2713 ) 2,5 : 1,5 , Liviu-Dieter Nisipeanu ( Rumeenia , 2584 ) - Vassili Ivantshuk ( Ukraina , 2702 ) 2,5 : 1,5 , Aleksei Shirov ( Hispaania , 2734 ) - Nigel Short ( Inglismaa , 2675 ) 1,5 : 0,5 .
Michael Russell USA - Serg|Sergi|Serk Bruguera Hispaania 4-6 , 5-7 , 6-3 , Bruguera loobuma .
Ühendus osalema siiski artikkel 133 sätestama|sätestatud tingimus Hispaania kuningriik sekkumistegevus rahastamine see toode suhtes kehtiv konvergentsikontroll etapp jooksul .
Hispaania võim ei võtma|võtnud eile Batasuna üleskutse tõsiselt , kuigi otsesõnu tagasi ka ei lükanud|lükkama .
Jose Antonio Hermida ( Hispaania ) 2 : 11.42 , 91 , 5.
eestlane ülekuulamine olema selguma|selgunud , et narkootikum olema pärit Maroko ja jõudma Iirimaa läbi Hispaania ja Prantsusmaa , kus mees Roscoffis parvlaev istuma ja Corki Ringaskiddy sadam sõitma .
sama võrdlus tooma Hispaania ajaleht El Pai .
Hispaania kohus pidama otsus , kas Gussinski andma Venemaa välja või mitte langema|langetama 40 päev jooksul , kuid ka Hispaania valitsus olema küsimus sõnaõigus .
alles meelitama Hispaania värv saksa suusataja Johann Mühlegg , nüüd siis Salumäe .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 513/91 artikkel 3 tulema sätestama vajalik meede , et takistama mis tahes kaubandushäire ja eriti see , et tagama maksustamine vastavalt ühinemisakt artikkel 97 ja 295 arvutama|arvutatud maks juht , kui oliiviõli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal ;
valitsus kiitma eile heaks ka viisakohustus loobumine kokkulepe Belgia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania .
Venemaa ja Hispaania teine kaugel ees
3. Atlanta -- Pau Gasol , r , FC Barcelona ( Hispaania )
määrus ( EMÜ ) nr 574/72 lisama 2 ja 4 tulema jaotis “ D. Hispaania ” muutma teatav säte seoses mitteosamakseline vanadus ja invaliidsuspension ;
naine paarismäng poolfinaal : Martina Hingis / Jana Novotna ( Šveits / Tšehhimaa , 1 ) - lisa Raymond / Rennae Stubbs ( USA / Austraalia , 4 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Lindsay Davenport / Natasha Zvereva ( USA / Valgevene , 2 ) - Virginia Ruano-Pascual / Paola Suarez ( Hispaania / Argentiina , 16 ) 6 : 2 , 6 : 4.
Hispaania samm esimene tervitaja olema Najaf|Najafi ülestõus vaimne liider , šiiit usujuht Muqtada al-Sadr .
Guatemala jätkuv saalijalgpall MM-turniir kohtuma poolfinaal Brasiilia - Portugal ja Hispaania - Venemaa .
teine poolfinaal võitma Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) Natalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1.
lõige 1 nimetama|nimetatud võimalik reguleerimine käsitlema summa , mis võrra vähendama ühendus registreerima|registreeritud tüüpiline hind tollimaks osa , et arvutama see toode hind piir Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 152 lõige 2 punkt c kohaselt .
Hispaania , Portugal , Prantsusmaa ja ka Inglismaa pidama klaasangerjas tegema|tehtud roog rahvuslik köök uhkus .
“ - homologaciσn de tipo Hispaania υigus kohaselt ,
Hispaania Kuningriik kohandama ühinemine oma patendialane õigusakt nii , et see olema kooskõla kaup vaba liikumine põhimõte ja ühendus saavutama|saavutatud tööstusomand kaitstus tase , eelkõige lepinguline litsents käsitlev eeskiri , ainuõiguslik sundlitsents , patent kasutamine kohustus ja impordipatent vald .
tema rääkima , et tema vanem hukkuma Hispaania autoavarii ning kummaline komme võtma tema vastu lastekodu Pau linn .
" kuni õppereis valitsema arvamus , et ega Hispaania peale vein miski tegema oskama , kuid reis näitama , et hispaanlane bussitootmine tehnoloogia olema võrreldav näide Scania , Mercedes või Volvo kvaliteet , " nimetama Kiviloo reis kasutegur .
Isidre Esteve Pujol ( Hispaania , KTM ) 6 : 50.05 , 3.
Hispaania kuuluma Iraak okupeeriv USA juhitav koalitsioon ja olema saatma|saatnud riik 1300 sõdur .
Hispaania tapasevalik
Hispaania valitsus olema olema|olnud nõus bask läbi rääkima , kuid olema keelduma|keeldunud bask iseseisvus andma .
" matadoor " tunnetama oma võimalus isegi , Javier Clemente ütlema valikmäng lõppema : " Saksamaa , Horvaatia ja Itaalia olema tugev , kuid asetama Hispaania sama pulk .
Hispaania olema see tõestus hea näide , kus muslim elama juba napilt üle miljon , kultuur olema segunema|segunenud ning hispaania keel sõnaraamat olema 4000 araabia päritolu sõna .
Melchor Mauri ( Hispaania , kelme ) + 1.21 , 8.
eile Oviedos ( Hispaania ) lõppema|lõppenud judo EM-võistlus saama Indrek Pertelson absoluutne kategooria kolmas koha|koht .
vana hea aeg ajama lambakari sügis saabuma põhjapoolne piirkond soojem Hispaania lõunaala , kuid nüüdne olema see traditsioon kaduma|kadunud .
alistama|alistanud avavoor reede samuti euroliiga üks võit jätkav Slovakkia 3 : 1 , tulema võõrustaja kaks järgmine vastu võtma kaotus - laupäev vanduma Hispaania mõneti heitlik mäng alla 1 : 3 ( -20 ,
Turu-uuring kinnitama , et tellimus olema lootma nii Suurbritannia , Põhja-Ameerika , Jaapan kui ka Hispaania .
Soome ja Hispaania kaebama eelmine aasta Euroopa kohus tööaeg direktiiv see osa , mis järgi olema ka autojuht FIE nädalane tööaeg piirama|piiratud ja valitsus kohustus jälgima see kinnipidamine .
Avo Leok võistlema Hispaania
tänane Hispaania GP startima tema taas esirida .
naine : Aleksandra Olsza ( Poola ) - Maleeva 6 : 4 , 6 : 2 , Schultz-McCarthy - Nana Miyagi ( Jaapan ) 6 : 1 , 6 : 4 , Hingis - Angeles Montolio ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0.
a ) kuni 31. detsember 1990 edasi lükkama kinnisvara omandamine , valdamine ja kasutamine eesmärk Hispaania resident poolt teine liikmesriik ettevõte tehtav otseinvesteering liberaliseerimine ;
Corridat olema võimalik nägema 8. ja 9. september , mil Venemaa pealinn toimuma Hispaania ja Portugal kultuuripäev .
Samaranch üritama neljapäevane koosolek klaarima oma vastuoluline avadus , mis tema tegema intervjuu Hispaania ajaleht .
Virumaa pärit Hardi , Kaido ja Hindrek lootma Hispaania turismipiirkond “ müügiagent ” teenima nädal kuni 5000 kroon , kuid jääma pettur õng .
ligi 300 miljon eurooplane Austria , Belgia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania tähistama reede euro sünd , kuid turg algama kauplemine eile varahommik Sydney .
- Hispaania “ Juzgado de Primera Instancia ” ,
söögikoht , eriti küla , olema kõige rohkem probleem Hispaania .
mees 15 km vabasõit tooma MK-võistlus auhinnasaaja sekka uus riik Hispaania ja Liechtenstein .
menetlus juhtiv riigiprokurör sõna kahtlustama Arvo see , et tema organiseerima oktoober 2004. aasta ligi 5 kg kokaiin salakaubavedu Hispaania Eesti .
Libertucci , kes olema veel kolmekümnene , olema jõudma|jõudnud furoor tekitama palju festival kodumaa , Hispaania , Šveits , Malta , Kreeka , Ecuador , Island , Soome , Taani ja Prantsusmaa .
Liiva sõna tegema parts mullune kahenädalane suvepuhkus ajal reis Hispaania , mullu aasta lõpp puhkama aga nädal Soome .
kirikutorn asemel paeluma barbaruks rohkem maine ja meelas ning seetõttu olema tema võrdlus sageli bioloogiline ja meditsiiniline : Hispaania nagu naine !
Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitika koordinaator Javier Solana ja EL eesistujamaa Hispaania välisminister Josep Pique lendama eile Iisrael eesmärk lõpetama Iisrael sõjategevus Palestiina omavalitsus territoorium .
hiljem võtma tema ise Hispaania kodakondsus ja kuuluma 1962. aasta MM Hispaania koondis .
Mayte Zun|Zuni ( Hispaania ) 4.04 , 34. 3000 m : 1. Roberta Brunet ( Itaalia ) 8.35 , 65 , 2.
veinisektor struktuurimeede kohaldamine Hispaania suhtes võtma vastu järgmine suunis :
mees üksikmäng : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 0 , 6 : 1 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 4 ) - Tomas Behrend ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 0 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 7 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , 4 : 1 lv , Younes El Aynaoui ( Maroko ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 10 ) 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 3 , Magnus Norman ( Rootsi , 12 ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 7 , 4 : 6 , 6 : 2 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Jiri Vanek ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Alex Corretja ( Hispaania ) 6 : 0 , 6 : 0 , 6 : 1.
rahvusvaheline nädal võtma esialgne andmed osa 13 välistudeng lät|läti|lätt , Soome , Norra , Saksamaa , Holland , Hispaania ja Jaapan .
- Hispaania puhul 12 000 ; jδrgneva viis aasta jooksul see arv kasvama jδrk-jδrgu , jõudma lõpuks 15 000 . ”
Hispaania ja Tshiili vein puhul tasuma otsima silt nimetus Crianza , Reserva ( Reservado ) , Gran Reserva .
näide kannatama USA Hispaania päritolu naine töö ajal enam valu kui teine .
Euroopa Saporta korvpallikarikavõistlus B-alagrupp noppima üleeile õhtu lisa Tartu delta alistama|alistanud Tuula Arsenalile võit ka Horvaatia eliitklubi kk Zadar ja Hispaania meistrisari tipp kuuluv Valencia Pamesa .
Garzon saama mullu maailmakuulus oma nurjuma|nurjunud katse saavutama Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti väljaandmine Hispaania .
laupäev esietenduma Vanemuine suur maja üks teatriõhtu raames Maurice Ravel|Raveli koomiline ooper " Hispaania tund " ja lühiballett " Bolero " .
Vauu ! ” pööritama tõmmu lõunamaalane silm Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
William Yampoy ( kõik Keenia ) 2.14 , 79. 1500 m : 1. Andres Dias ( Hispaania ) 3.32 , 75 , 2.
Hispaania toodetud|tootma viinamari saadud|saama vein hind kindlaksmääramine tulema arve võtma kõnealune liikmesriik soovitushind tase ;
politsei teade mööduma hääletus rahulikult , vaid Hispaania valitsev Rahvapartei kontor Barbera del Valles|Vallesi viskama öösel süütepudel ning üks inimene vahistama jaoskond huligaanitsemine eest .
see esimene ratifitseerija olema Rootsi , Austria , Taani , Luksemburg ja Hispaania .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit sees olema kaks riik õiguskaitseorgan koostöö küll paranema|paranenud , kuid Hispaania meedia andmed viibima ikka mitu tagaotsitud baski terrorist Prantsusmaa .
lõige 1 osutama|osutatud lauavein võima olema ringlus üksnes Hispaania territoorium .
teatriloolane olema tõstma|tõstnud Hispaania renessanss teater Elizabeth ajastu oma sama pulk ja " elu olema unenägu " väärima igati võrdlus " Hamlet " .
Hispaania võimuvõitlus olema astuma|astutud sammuke edasi - poliitiline video nii internet kui ka DVD kuulutama eriefekt abil " oma tõde " .
Ülekaaluka|Ülekaalukas võidu saavutama|saavutanud Eesti rekordiomanik lootma lähitulevik saama Hispaania kodakondsus .
Hispaania 6 , 5.
" Hispaania olema üks suur Euroopa liit riik ja olema loomulik , et Hispaania jätkama suurriik staatus taotlemine , " ütlema Aznar .
näide Lõuna-Itaalia olema majanduslik aktiivsus kasvama|kasvanud kaks protsent rohkem kui prognoosima|prognoositud ning Hispaania kuni viis protsent .
Madrid Real|Reali ja Milano Inter|Interi president pidama eile ja üleeile läbirääkimine brasiillane Ronaldo siirdumine Real , kuid eile pärastlõuna tunnistama Hispaania klubi end löödu .
Eesti tulema Hispaania jõudmine jagu saama kõigepealt Rootsi ja Makedoonia .
Suurbritannia koduarest viibima|viibinud eksdiktaator Pinochet ( 84 ) saabuma mööduma|möödunud nädal kodu Tšiili , sest Brit|Briti|Britt võim leidma , et tema olema Hispaania kohtupidamine väljaandmine liiga haige .
137 võrdlus seisnema esiteks see , et mina pidama olema kogemus Hispaania punane vein ja mina väärtustama see kogemus ( vähemalt ) vastav kogemus puudumine suhtes ( mina väide ei olema tõene , kui mina olema kunagi maitsma|maitsnud Hispaania punane vein ) .
eelkõige tulema tema võistlema hea kohe nimel Hispaania ja Itaalia maratonijooksja . "
pärast Rooma julm rüüstamine Hispaania palgasõdur poolt 1527. aasta eelistama Pietro Aretino sealt lahkuma ja veetma oma elu viimane kakskümmend üheksa aasta Veneetsia , kus tema tõusma kohalik parnass moodiloov kuju .
Rožkov märkima , et edaspidi siiski säilima IL-86 lennukeeld Hispaania .
" mina olema iga juht Hispaania poolt .
kõigepealt kohtuma koduväljak Hispaania Granadaga .
otsus tähendama see , et Saksamaa ei andma Hispaania välja Süüria-päritolu 47aastane mees , kes Hispaania võim kahtlustama muuhula lähedane kontakt Al-Qaida juht Osama bin Ladeniga .
Kreeka olema olema|olnud ühendus liikmesriik alates 1. jaanuar 1981 ; eelseisev ühendus laienemine Portugal ja Hispaania ühinemine teel võima samuti kahjustama kõnealune riik mõni piirkond areng ;
sündmus , mis pidama andma Hispaania peaminister Euroopa täielik toetus viimane terrorirühmitus tegevus lõpetamine , kujunema lõpuks tähtsusetu pinnavirvendus .
Marcelino Garcia ( Hispaania ) Once - 48 , 4.
Hispaania Hispaania Barcelona lähedal laskma eile maha valitsev rahvapartei liige , rünnak kahtlustama baski iseseisvuslane terrorirühmitus ETA
tänane seis olema Hispaania tema Eesti välja andma|antud kolm , kaks ülejäänu ootama Hispaania oma järg .
lisa Soome plaanima üleminekuaeg lõpetama Hispaania ja Portugal .
Granada nii suur kaotus ei näidanud|näitama veel see meeskond nõrkus , Hispaania saama mina olema palju raskem .
kui tegelik toodang Hispaania või Kreeka olema väiksem kui garanteerima|garanteeritud riiklik kogus , väljendama erinevus tema kaks liikmesriik tegelik kogutoodang ja 1 031 000 tonn vahel garanteerima|garanteeritud riiklik kogus ületamine , ning soovitushind alandama kõnealune ülekogus .
Hispaania velotuur Pantan|Pantani plaan ei mahtuma , küll aga Sydney olümpiamängud .
MK-punkt : 1. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 801 , 2.
Hispaania keel olema tarvis oskama , piisama inglise keel , sest enamik töö toimuma turist .
seepärast tulema muutma määrus , mis olema kehtestama|kehtestatud alates 1. jaanuar 1991 Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad , Ühendkuningriik ja Portugal kohaldatav paranduskoefitsient ,
tänavu suvi toimuma see osa muudatus - Inglismaa , Hispaania ja Saksamaag|Saksamaak liiga hakkama tõsiselt konkureerima " saapamaa " töötasu .
Soome ja Rootsi ajakirjandus , mis sündmus valgustama , ei õnnestuma|õnnestunud selgitama , kas linne kuuluv relvalaps pidama minema Hiina või Hispaania , Franco või vabariiklane .
Hispaania 750
Hispaania kaaluma seetõttu isegi võimalus kutsuma relvajõud teenima välismaalane , andma tema see eest Hispaania kodakondsus .
lõpuks ei aidanud|aitama muu , kui otsustama sõber , kes vaevama sama tusk , põgenema Valencia , võluv Hispaania linn .
" kõik vastane olema võidetav , " ütlema Hispaania treener Lolo Sainz .
Madrid kuulus flamencoakadeemia Amor de Dio edasi õppima kohtama Diana Patricia Cubillan Hispaania hiljuti Romerot ja Ruizi uuesti .
4 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
KKP olema koostöö Hansapank ja teine riik uurimisasutus tuvastama|tuvastanud , et kuritegu kahtlustatav õnnestuma eeltoodud viis saama ise kontroll alla arvuti Eesti , kõik Balt|Balti riik , aga ka UK , Hispaania ja Saksamaa .
liikmesriik käesolev lisa märgitud|märkima kuupäev algama : Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik .
Itaalia , Holland ja Hispaania börs langema vastavalt 0,7 , 0,6 ja 0,5 protsent võrra ning vaid Rootsi aktsiaturg toimuma väike tõus .
laupäev , 12. september kell 19 esietenduma Vanemuine suur maja üks teatriõhtu raames koomiline ooper “ Hispaania tund ” ja tantsuetendus “ Bolero ” .
2. voor : Taani - Austria 29 : 21 , Ungari - Eesti 31 : 19 , Tshehhimaa - Hispaania 31 : 28. 3. voor : Taani - Hispaania 28 : 19 , Tshehhimaa - Eesti 45 : 31 , Ungari - Austria XX : XX : punkt : Taani 6 , Tshehhimaa ja Ungari 5 , Hispaania 2 , Eesti ja Austria 0.
lähtuma ühinemisakt artikkel 25 lõige 4 esimene lõik , võima nõukogu Hispaania taotlus alune|alus ning komisjon ettepanek põhjal ja pärast Euroopa Parlamend|Parlament konsulteerimine ühehäälselt arvama Kanaar|Kanaari saar ühendus tolliterritoorium koosseis ja määrama kindel asjakohane meede , mis eesmärk olema laiendama ühendus õigus kehtima säte Kanaar|Kanaari saar ; eespool nimetama|nimetatud artikkel kohaselt esitama Hispaania selline taotlus 7. märts 1990 ;
üle miljon inimene kogunema eile Hispaania pealinn tänav , protestima baski separatist terroriorganisatsioon ETA tegevus vastu .
Eesti ajutine asjur Hispaania Andres Undo sõna olema Eesti ja Hispaania juba alustama|alustanud läbirääkimine riikidevaheline sotsiaalne garantii leping sõlmimine .
pikk aasta Hispaania klubi sõitma|sõitnud Raido Kodanipork eelistanu raskem rada .
Hispaania agentuur EFE teatama , et see avastus tegema Chicago ülikool teadlane automaatteleskoop abil , mis paiknema New-Mexico osariik .
Hispaania ja Portugal aga siduma piirang kehtestamine lubadus , et EL vaesem piirkond eraldatav subsiidium ei vähenema pärast laienemine uus liikmesriik arvelt .
üleriigiline protest ootus elama ka Saksamaa , Hispaania ja Iirimaa .
Jane Salumäe ja tema elukaaslane , Hispaania jalgpallikoondis juures töötav füsioterapeut Raul Martinez , 29 , ostma hiljaaegu Madrid omaette maja .
vastupidiselt keskaeg laialt käibel olema|olnud Hispaania saabas olema lambavill|lambavilla vooderdama|vooderdatud jalasoojendaja mõnus ja turvatunne süstiv leiutis .
- esimene kolm aasta jooksul 500 000 eküü aasta ning neljas ja viies aasta 250 000 eküü aasta , kui tegemine olema Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad ja Ühendkuningrii ,
Berliin naisteturniir veerandfinaal : Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Gala Leon Garcia ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) - Anke Huber ( Saksamaa , 8 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 5 ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 2 , Joannette Kruger ( LAV ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa ) 2 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) .
14. juuli lahkuma Taani ringreis , mis viima õppelaev Ahvenamaa , Eesti , Hispaania ja Saksamaa , teatama Taani saatkond .
Hispaania ametlik visiit tulema|tulnud Cassoul leidma hotell kohver avama , et see olev rõivas olema tema kuidagi imelikult kitsas ja lühike .
kuid Hispaania meistrisari kaotus püsiv Celta võitma 3 : 1 , mängima üle pool tund kümnekesi .
artikkel 6 lõige 2 jätma välja sõna “ või Hispaania ” .
praegune olema ETA alates 1968. aasta tapma|tapnud oma võitlus Baskimaa eraldumine eest Hispaania juba umbes 850 inimene , korraldama rünnak Loode-Hispaanias ja Edela-Prantsusmaal .
Rafael Estrella Pedrola - Hispaania Kuningriik esindajatekoda liige , Eesti NATO liitumine toetaja
ringrajamootorrattur MM seitsmes etapp , Holland GP Assen|Asseni kukkuma neli eelmine kord 500-list kihutamine võitma|võitnud Hispaania piloot Alex Criville viies ring ning jätma puus vigastanu sõit katki .
Hispaania ja portugalikeelne tekst olema autentne sama tingimus nagu teine lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon tekst . ”
Hispaania olema praegu leegitsema 13 põlengukolle .
105liikmeline Euroopa tulevikukonvent töö kuulutama eelnevalt ametlikult avama EL juhtmaa Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , kes sõna konvent üks peamine ülesanne olema EL põhiseadus väljatöötamine .
" näiteks kuus hansapank välja andma|antud VISA-kaart võltsing tegema juulis-august 72 tehing Hispaania , Inglismaa , Saksamaa ja Shveits ja petma välja 479 000 kroon , " märkima Adamson .
parim koht Hispaania etapp 6.
kui artikkel 94 osutama|osutatud kontrollisüsteem olema kehtivus kaotama|kaotanud , kohaldama Hispaania Kuningriik oliiviõli sektor , õliseeme ja vili sektor ning see saadud|saama toode sektor enamsoodustus , lepinguline või autonoomne kord , mis ühendus kohaldama kolmas riik suhtes .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
eeltoodu lisa mahtuma alustaja ringi Portugal , Hispaania , Itaalia ja Rootsi .
" Hispaania jääma lootus leidma edasine mõni mountain bike ’ i klubi . "
Eesti meeskond vastane olema Suurbritannia , Ungari , Läti , Holland , Poola , Hispaania ja * veits , naiskond Suurbritannia , Soome , Itaalia , Holland , Leedu , Portugal ja Rootsi .
USA ja Hispaania koguma 5 võit , omavaheline kohtumine võitma USA 75 : 73. Leedu olema 4 võit kolmas , Argentiina ja Austraalia ( omavahel 66 : 62 ) võitma 3 mäng .
see rakuke juhtima Ima|Imad Yarkas , kes olema praegu vaht all Hispaania , tema kahtlustama 2001. aasta 11. september USA-vastane terrorirünnak kaasaaitamine .
Hispaania ülemkohus kohtunik tooma väljaandmisprotsess alguskuupäev ettepoole 15. märts ning laskma Gussinsk|Gussinski vahistama , et kindlustama tema kohalviibimine kohtuma , ütlema advokaat Domingo Plazas Reuters .
kõnealune abi andmine kohasus põhjendama Hispaania valitsus järgmiselt :
Mihhail Koltsov olema bolshevik häälekandja Pravda erikorrespondent Hispaania kodusõda .
Hispaania pealinn olema saabuma üle viis tuhat ajakirjanik üle kogu maailm .
" aitama , " sõnama Solana Hispaania ajaleht El Pai .
“ teine lõik nimetama|nimetatud tähtaeg lükkama Hispaania puhul edasi 1. märts 1986 ja Portugal puhul teine etapp esimene päev . ”
veerandfinaal alistama värav lõppema|lõppenud normaal ja lisaaeg järel penaltiseeria Hispaania .
õnnetus juhtuma reede , kui Andersin|Andersini olema tee Hispaania Sunshine Tourile ; Saksamaa Lübeck lähedal kiirtee hakkama väikekaubik hobune vedama|vedanud ligi kümnemeetrine treiler mööda sõitma , kuid kaubik kaotama juhitavus , kihutama kiirtee keskpiire , paiskuma sealt tagasi tee ja põrkama vastu treiler esiosa , treiler esirehv purunema , haagis sõitma vastu keskpiire ja paiskuma külili .
ka puhkepäev tulema arvestama veidi teisiti , sest Hispaania olema igasugune püha kindlasti rohkem kui näiteks norrakas , mis kokkuvõte tegema aasta rohkem vaba päev .
2000. aasta saama Leedu saatkond Hispaania politsei teade 450 Leedu kodanik kinnipidamine kohta .
Hispaania juhendaja Inaki Ruiz Saez kiitma meeskond hea kokkumäng , mis olema loomulik , sest pallur tundma üksteise 16. eluaasta saadik .
Hispaania politsei vahistama Gussinsk|Gussinski detsember rahvusvaheline arreteerimiskäsk alune|alus , kuna Vene prokuratuur nõudma tema väljaandmine ulatuslik pettus pärast .
" Hispaania kärbes " väga suur doos , mis tekitama seksuaalne erutuvus , olema lähedane surmav annus .
üks noorim kaugkoolitusülikool Euroopa olema Kataloonia Ülikool ( Universitat Oberta de Catalunya / UOC ) Hispaania , mis looma 1995. aasta .
Avo Leok katkestama Hispaania Bellpuig|Bellpuigi|Bellpuik alanud|algama motokross MM-võistlus esimene etapp .
mees 50 km klassikasõit avanema võimalus MK-sari üldvõit kindlustama Hispaania esindaja Johann Mühlegg|Mühleggi .
otsus andma KFOR vähemalt kuus kuu eurokorpus juhtima tähendama , et see komandör saama Hispaania kindral Juan Ortuno .
Kuuendas grupp olema kaks parem Hispaania ja Iisrael , seitsmes olema teine eest libisema|libisenud Portugal ja Rumeenia .
üks selline teekond läbija olema põldlõoke , kes talvituma Hispaania või Prantsusmaa .
Hispaania sõit tegema vahepeatus Berliin ja Pariis , kus noor saama võimalus Euroopa suurlinn tutvus tegema .
teine maipühapäev pöörama ema tähelepanu enamik , aga kaugeltki mitte kõik maa - näide Prantsusmaa olema emadepäev mai viimane pühapäev , Hispaania aga hoopis detsember .
järgnema Hispaania eest võistlev Jonathan Barragan ( KTM ) 2.02 , 347 ja MM-sari liider belglane Stefan Everts ( Yamaha ) 2.02 , 461 .
“ avapäev kaotama Prantsusmaa ootamatult üks torge Rootsi , Rootsi jääma omakorda alla Hispaania .
nüüd ootama kestusjooksja jaatav vastus palve saama Hispaania kodakondsus .
Hispaania noor taliolümpia naasma|naasnud Läti sportlane hulgas võima üks rõõm tundma Valga rajoon Blome vald pärit mäesuusataja Anete Skrastina , kes suurslaalom olema 22.
praegu valmistama kõva rada|raja veel pisut peavalu , seepärast tükkima Hispaania harjuma|harjutama .
erand lõige 1 kaotama ühine tollitariifistik alamrubriik 16.04 D kuuluv sardiinitoode ja sardiinikonserv imporditollimaks Hispaania ja teine ühendus liikmesriik vahel järk-järgult vastavalt järgmine ajakava :
võtma õppelaen ja sõitma koos Annika Nõmberg|Nõmbergi , kes praegu samuti õpetama stuudio La Ronda , Hispaania .
Laur vaatama , kuidas Pamesa Hispaania meistrivõistlus Vitoria Taugresi alistama .
pärast avavoor kaotus Hispaania jooma ja pidutsema mitu noorem põli|põlv täht Novi Sad|Sadi baar hiline öötund - nagu olema miski halb juhtuma|juhtunud ning nagu järgmine päev ei ootama uus mäng .
kuidas kuum Hispaania päikesepiste ja kõrvetamata nahk pääsema , mina veel ei teadma .
- Hispaania mandriosa suhtes kehtiv eeskiri kohaldama Kanaar|Kanaari saar pärinev ja ühendus teine osa saadetud|saatma toode suhtes alates käesolev määrus jõustumine .
Jaan Kross|Krossi jutustus esinduslik valik väljaandmine Hispaania lükkama juba kolm aasta või rohkem ebamääraselt edasi .
Hispaania 21
auto tootmine olema viidud|viima Hispaania Belgia , otse brüsseli külg alla .
neljapäev algav judo EM sõitma mõlema mees , kuid vigastus paranev Budõlin minema Hispaania turist .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) kaotus 11,6 sekund , 3.
direktiiv olema muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt .
teine paaris mängima belglanna Justine Henin kaks sett üle Virginia Ruano Pascual|Pascuali Hispaania .
tema hoolealune võitma medal olümpiamängud ja Euroopa meistrivõistlus , see mängima praegu USA , Hispaania , Prantsusmaa , tshehh , Rootsi , Soome .
teine küsimus olema see , et kuigi toetus saav ala alt jääma välja osa seni toetus saama|saanud piirkond Hispaania , Soome , Rootsi jm , olema üldine lähenemine , et tema pidama säilima üleminekuperiood .
lisa superkoloonia leidma teadlane veel teine sarnane , aga märksa väiksem argentina sipelgas " riik " Hispaania Kataloonia piirkond .
ülemkomissar sõna olema Eesti politsei aktiivseim koostööpartner Soome , Vene , Rootsi , Saksamaa ja Hispaania korrakaitseorgan .
Horvaatia Itaalia ja edasi üle Lõuna-Prantsusmaa kuni Hispaania välja olema nagu alati ootamatult saabuma|saabunud talveilm tekitama|tekitanud peavalu miljon ulatuv elanikkond kogu Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa .
vähendus määr määrama kindel määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 23 sätestama|sätestatud kord ulatus , mis võimaldama vältima häire Hispaania turg .
ääri-veeri olema rünnak päri Hispaania ja Taani .
1. jaanuar 1986 kaotama praegune koosseis ühendus ja Hispaania kuningriik vahel koguseline import ja ekspordipiirang ning kõik samaväärne toim|toime meede .
umbes 30 protsent elanik hindama euro heaks Hispaania , Suurbritannia , Prantsusmaa ja Portugal .
Hispaania riik ja Madalmaad kuningriik vaheline 5. veebruar 1974. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. detsember 1974 ) .
kui prantsuse , Austria , Hispaania , Kreeka ja Saksamaa diplomaat või isegi Gil-Robles käsi küsima , siis eitama ka tema vastuseis EL laienemine .
Alberto Juzdado ( Hispaania ) lõpetama 2 : 08.46 ja Kenjiro Jitsui ( Jaapan ) 2 : 08.50
korvpalliturniir esimene veerandfinaal murdma USA suurepärane visketabavus toel Hispaania ning Leedu tulemus 95 : 75 oodatu Hiina .
1 Saksamaa “ Beamteter Tierarzt ” , Belgia “ Inspecteur vétérinaire ” või “ Inspecteur Dierenarts ” , Prantsusmaa “ Vétérinaire officiel ” , Itaalia “ Veterinario provincial ” , Luksemburg “ Inspecteur vétérinaire ” , Holland “ Officieel Dierenarts ” , Taani “ Autoriseret Dyrlæge ” , Iirimaa “ Veterinary Inspector ” , ühendkuningriik “ Veterinary Inspector ” , Kreeka “ Episimos ktiniatro ” , Hispaania “ Inspector Veterinario ” ja Portugal “ Inspector Veterinário ” .
Hispaania emigreeruma|emigreerunud Salumäe|Salumägi korter ei saama tema siiski veel sisse kolima - asi seisma tehing vormistamine taga .
B-grupp olema kolm võit Hispaania , kes omavaheline matš Austraalia Hewitt|Hewitti haigus tõttu asi ei saama .
vastama üks silmapaistev London jurist leidma tema , et kuigi tema võima kuuluma mees sama " intellektuaal " klass , ei vaatama tema mingi juht Hispaania kodusõda saabuma|saabunud foto samamoodi , nagu vaatama tema see meessugu jurist .
“ Renfe : Red Nacional de los Ferrocarriles Españoles , Hispaania
täpselt siis , kui Hispaania pea-minister rääkima põhiseadus aastapäev pidustus ETA vägivald peatne lõpp , plahvatama Madrid viis lõhkekeha .
" liitma kokku lennukipilet kulg|kulu ja päevaraha , hotellikulu Hispaania tasuma vastuvõtja , " lisama Aidma .
tootjamaa mainima Kase Hispaania , Saksamaa , Soome , Jaapan ja USA .
- Tartu 14. keskkool õpetaja Karmen Orissaar 1500 kroon osavõtt rahvusvaheline koorikonkurss Hispaania ,
iga aasta edastama muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal komisjon hiljemalt kuu aeg enne asjakohane lubama|lubatu|lubatud püügiperiood algus see laev nimekiri , mis võima teostama ühinemisakt artikkel 351 lõige 2 ja 3 nimetama|nimetatud spetsialiseerima|spetsialiseeritud püük .
Hispaania olema Gussinsk|Gussinski ajakirjandus andmed muu asi ajama kui vaid perering viibima .
raske haigus tabama ka üks Bico reisikindlustus tegema|teinud turist , kes käima Hispaania .
elama Hispaania , suur tshempion häll ! ” juubeldama ajaleht .
samas pidama majanduskasv Prantsusmaa , Hispaania ja Madalmaad jääma 2,75 -3,0 protsent juurde .
Hispaania kuningas Juan Carlo vannutama eile teine ametiaeg peaminister Jose Maria Aznar|Aznari .
Prantsusmaa , Hispaania , Portugal ja Itaalia teatama ühtlasi , et tema olema õigus nõudma rohkem kui 15 aasta vanune tanker eemalehoidmine tema 200 miil laiune majandusvöönd , kui kontrollimine leidma , et alus olema ohtlik .
enamus vahistatu olema Hispaania kodanik , kes olema võidelnud|võitlema Afganistan või Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina .
ilmaennustaja lubama kuumalaine mõningane raugemine nii Prantsusmaa kui Portugal , nii inglis kui Saksamaa , samas kui Hispaania püsima senine ilm veel järgmine nädal .
Miguel Garcia ( Hispaania ) 1.40 , 04 , 7.
tuur liider olema Javier Pascual Rodriguez ( Hispaania ) .
B : Ungari , Venemaa , Sloveenia , Hispaania .
kas Läänemaa omavalitsusliit juht Arno Peksar käituma korrektselt , kui tõrkuma avalikkus Hispaania - reis tagamaa selgitama ?
Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) - Martina Hingis ( Shveits , 1 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Jennifer Capriati ( USA , 4 ) - Maria Vento ( Venezuela ) 6 : 3 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 5 ) - Rita Kuti Kis ( Ungari ) 6 : 1 , 6 : 0 , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria , 12 ) - Clarisa Fernandez ( Argentina ) 6 : 0 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , 18 ) - Evie Dominikova ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 19 ) - Daja Bedanova ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Barbara Schwartz ( Austria ) - Chanda Rubin ( USA , 25 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 5 , Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) - Anne Kremer ( Luksemburg , 26 ) 6 : 4 , 6 : 2 , lisa Raymond ( USA , 28 ) - Louis Latimer ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 0 , Tatjana Panova ( Venemaa , 32 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 3 , 6 : 3.
Washington turniir võitma Alex Corretja ( Hispaania , 2 ) , alistama finaal vaid 72 minut tiitlikaitsja Andre Agassi ( USA , 1 ) 6 : 2 , 6 : 3.
kliima sobima ideaalselt ja juba 1516 minema Hispaania poole tee esimene suhkrulast laev .
kas sina olema käima|käinud Hispaania Marbella , kus elama koos Eesti segane asjaolu lahkuma|lahkunud eestlane kogukond ?
vaid Hispaania võitma äsja parlamendivalimine võim tulema|tulnud sotsialist .
kui artikkel 68 kohaldamine tulemus Hispaania erinema hinnatase ühine hind tase , viima hind , mis puhul II jagu viitama käesolev artikkel , ühine hind vastavus iga aasta turustusaasta algus vastavalt lõige 2 ja 3 säte , kui lõige 4 ei tulenema teisiti .
Graf võitma eile veenev stiil Conchita Martinezi ( Hispaania , 3 ) 6 : 3 , 6 : 1. sakslanna jõudma finaal kaheksas kord , enam olema suutma|suutnud vaid ameeriklanna Chris Evert ( 9 ) .
tänaseni olema hullulehmatõbi juhtum registreerima|registreeritud ühtekokku seitsmes Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik - Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Iirimaa , Portugal ja Hispaania , samuti Ts ^ ehhi Vabariik .
Eesti pärimisregister kontrollima testament olemasolu ning see kohta register kandma|kantud andmed ning edastama see Hispaania keskasutus .
Brit|Briti|Britt kohus otsustama reede , et Tshiili endine diktaator Augusto Pinocheti võima välja andma Hispaania , kus tema süüdistama inimsusvastane kuritegu .
- abisumma , mis olema arvutama|arvutatud pärast lõige 3 kohaldamine garanteerima|garanteeritud maksimumkogus 1 120 000 tonn toorpuuvill põhjal , mis Hispaania garanteerima|garanteeritud riiklik kogus olema 270 000 tonn ja Kreeka garanteerima|garanteeritud riiklik kogus 850 000 tonn .
Hispaania :
" kui Hispaania lennutama pomm umbes 30kraadine nurk all vesi kohale , pidama turvaala olema 250 meeter . "
+ 201 Hispaania populatsioon põhi pool Duerot , Kreeka populatsioon põhi pool 39. laiuskraad|laiuskraat
kapten Manuel Estiarte eestvõttel tõstma Hispaania tempo ning viimane vaheaeg minema juba viigiseis 5 : 5. Pedro Garcia tegema 6 : 5 , Jordi Sans teine edukas tagantkäevise kasvatama edu 7 : 5 .
" kõnelema Fischer|Fischeri Jaapan , Hispaania ja USA .
kui päev varem olema USA Hispaania maha murdma|murdnud kaugvise , siis nüüd lööma see see ise - USA tabama kolmene 11 3 , Argentina 22 11.
Eesti naine tennisekoondis saama kolmapäev Murcias ( Hispaania ) Fed Cupi Euro-Aafrika|Euro-Aafrikas tsoon 1. grupp hakkama vägitegu , alistama üks favoriit peetud|peetuma|pidama Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik 2 : 1.
rahvas nõudma aina enam uus korter , seetõttu olema vähemalt pealinn Bukarest käima tõeline maatükk osturalli ? koha|koht olema Iisrael , Hispaania , Saks|Saksa , Itaalia ja nüüd ka Eesti ärimees .
Hispaania esindama Aleksei SHirov saatma ebaõnn , mis võima tema
Hispaania puhul olema briti süsi ilma kohalik tootja andma|antud toetus isegi viiendik võrra odavam .
järgmine päev kohtuma Hispaania .
Euroopa lõunaosa olema levima|levinud peamiselt veinikultuur ( Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa jne . ) , keskosa jooma õlu ( Saks|Saksa , tshehh ) , Soome alkoholikultuur olema põhirõhk viin joomine , Eesti aga tarbima kõik .
1. Hispaania 19 ; 2. Portugal 43 ; 3. Rumeenia 48.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 ,
arv olema nii karm , et pühapäev hilisõhtu sõitma sündmuskoht Hispaania asepeaminister Maria Teresa Fernandez de la Vega .
Malle olema aasta unistama|unistanud oma majake Hispaania , kuhu Eesti pime tali|talv eest maalima pagema .
mässaja juhtriik ( Kreeka , Itaalia , Hispaania ) hüppama alt ära Panathinaikos , kes seisma FIBA poolt esitama|esitatud 16 klubi seas .
ühinemine suurendama juhataja nõukogu direktor nõukogu liige arv , nimetama amet kaks Hispaania Kuningriik nimetama|nimetatud direktor ja üks portugali vabariik nimetama|nimetatud direktor koos ühe Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühine kokkulepe nimetama|nimetatud asendusliige .
Kaunas Žalgiris korvpallimeeskond hooajaeelne esitlus kinnitama klubi võrsuma|võrsunud ning aasta Hispaania ja NBA mängima|mänginud Arvydas Sabonis , et naasma Žalgiris rida .
kohtukolleegium selgitus märkima , et Gussinskile esitama|esitatud süüdistus pettus ei olema Hispaania väga raske kuritegu .
finaalturniir viimati 1974. aasta eemale jääma|jäänud Hispaania edu andma suurim panus kübaratrikk tegema|teinud Liverpool keskväljamootor Luis Garcia .
linn suurim ja Venemaa üks kaunim peetav Sofia kirik oma Sigtuna pärit raudvärav pakkuma imelugu tuvi rist|risti , mis sõda ajal kaduma läinud|minema ja nüüd tõeline ime läbi Hispaania üles leidma|leitud ning kodu tagasi toodud|tooma .
vähemalt neli inimene hukkuma ja 30 saama viga Hispaania kirde-osa üleeile õhtu ase leidma|leidnud kaks rong kokkupõrge , teatama võim .
Hispaania Kuningriik teatama komisjon iga aasta või iga poolaasta kvoot avamine ja avaldama see ametlikult .
Hispaania avang väljuma|väljunud partii lagunema must seis üsna kiiresti .
veerandfinaal : Conchita Martinez ( Hispaania , 10 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 16 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 9 : 7 , Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 13 ) 6 : 1 , 6 : 1.
" medal tegema muidugi rõõm , sest enne see harjutus olema spordipüstol 30 + 30 lask meeskondlikult jääma|jäänud neljas , " pajatama Hispaania koondis treener kaasas olema|olnud Mati Seppi . " spordipüstol võistlus olema kohe esimene ja poiss minema laskmine teine pool aed taha .
liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania ja Portugal , teatama komisjon enne iga kuu 15. kuupäev kõik tuunipüügilaev püügikogus ja eelnema|eelnenud kuu jooksul iga sadam see laev lossima|lossitud kogus .
Hispaania kehtiv hind kohandama siiski vajalik määr , et vältima kõnealune hind ja ühine hind erinevus suurenemine .
naispaarismäng poolfinaal : Jana Novotna / Arantxa Sanchez-Vicario ( Tshehhimaa / Hispaania , 1 ) - Martina Hingis / Helena Sukova ( Shveits / Tshehhimaa , 4 ) 6 : 1 , 1 : 6 , 6 : 1 , Gigi Fernandez / Natasha Zvereva ( USA / Valgevene , 2 ) - Lori McNeil / Gabriela Sabatin|Sabatini ( USA / Argentiina , 6 ) 6 : 2 , 7 : 6.
uudis edastama Hispaania riigiraadio , viitama Hispaania spordinõukogu ametnik Angel Luiz Lopez de la Fuentele .
vaatama enne mäng video Granada kohtumine Mala klubi Hispaania meistrivõistlus ( Granada võitma lisaaeg 91 : 90 - V.V . ) .
ka USA üks tõsisem toetaja Suurbritannia järel Hispaania saadik ÜRO Inocencio Arias rõhutama , et inspektor arv suurendamine olema mõte : " mina võima saatma kohale ka ainult paarkümmend või ka kümme inspektor ning kui Iraak valitsus soovima tegema ausalt koostöö , nagu resolutsioon 1441 ette nägema , siis olema kõik lahendama|lahendatud . "
Hispaania olema suur sekkumisvaru , mis osa olema ladustama|ladustatud väljaspool põud mõjutama|mõjutatud piirkond ; Hispaania olema teatama|teatanud põhjus , mis tõttu tulema asjaomane sekkumisamet ülevõetud söödateraviljakogus vedama mõjutama|mõjutatud piirkond ; kõnealune põhjus õigustama kõige väikemate kulu vedu heakskiitmine ;
muide , kui kaheksa meeskond mullu saavutama|saavutatud isiklik tipptulemus liitma , olema Eesti see rida teine : 1. tshehh 32 960 , 2. Eesti 31 927 , 3. Saksamaa 31 724 , 4. Ungari 30 988 , 5. Prantsusmaa 30 660 , 6. Hispaania 30 484 , 7. Shveits 30 144 , 8. Suurbritannia 30 121.
14. juuni ( Ärileht Online ) - Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa suurim kange alkohol ja veinikontsern V & S Group ( Vinsprit AB ) allkirjastama 3. juuni koostööleping Hispaania juhtiv vahuvein ja veinitootja Codorn ? u Group .
Hispaania sekkumisamet ( edaspidi “ Senpa ” ) kuulutama määrus ( EMÜ ) nr 1836/82 sätestama|sätestatud tingimus kohaselt välja alaline pakkumismenetlus tema valdus olev 120 000 tonn oder ja 30 000 tonn rukis edasimüük põud tõttu kannatama|kannatanud loomakasvataja järgmine provints : Cádiz , Badajoz , Cáceres , Córdoba , Granada , Málaga , Sevilla , Ciudad Real , Toledo , Jaén , Salamanca , Ávila , Zamora ja Huelva .
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama , et tanker Byzantio pidama läbima sama marsruut , mis läbima Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud Prestige ’ ki .
1863. aasta troon olema|olnud Glucksborg|Glucksborgi olema sugulus Rootsi , Norra , Brit|Briti|Britt , Hispaania ja Kreeka kuninglik perekond .
kilomeeter koguma Hispaania
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik Euroopa ühendus ühinemine tulenev AKV-EMÜ kolmas konventsioon protokoll ennetähtaegne rakendamine kohta tegema|tehtud AKV-EMÜ minister nõukogu otsus nr 2/87 kohaldamine käsitlev nõukogu 25. juuni 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1820/87 4 kohaselt kohaldama nimetama|nimetatud individuaalkvoot Hispaania ja Portugal ;
maailmapank hiljutine arvestus kohaselt olema aga Venemaa maailm majandus edetabel kümnes koha|koht , edestama Mehhiko , Kanada ja Hispaania .
niinimetatud " kolm tark " olema Soome ekspresident Martti Ahtisaari , endine Hispaania välisminister Marcelino Oreja ja Saks|Saksa juuraprofessor , Max-Planck|Max-Plancki Instituud|Instituudi|Instituut direktor Jochen Frowein .
Naftatanker Prestige , mis mahuti olema 77 000 tonn kütus , murduma teisipäev hommik torm umbes 250 kilomeeter kaugusel Hispaania rannik pooleks .
Norra tooma 267 , Läti 156 , Poola 103 , Soome ligi 57 ning Hispaania , Ungari ja Saksamaa igaüks 20 tonn .
täna kell 14 , ETV : “ mis mina olema tegema|teinud , et see ära teenima ? ” , Hispaania 1984.
x Hispaania
kui kolmapäev pidama reket pakkima belglanna Justine Henin-Hardenne , siis eile järgnema tema mees mullune parim Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) .
" Farinelli ka ravima Hispaania kuningas , kui arst alla andma , " tooma tema võrdlus kuulus kastraat .
Läti masuudilast Singapur teel olema|olnud naftatanker murduma eile Hispaania rannik 270 kilomeeter kaugusel pooleks ja vajuma põhi , ohustama Atlandi ookean kõik aeg suurim reostus .
väga suur määr sõltuma Kuuba oma Euroopa partner , eriti endine emamaa Hispaania .
Conchita Martinez ( Hispaania ) , 6.
Hispaania veerandfinaalivastane võima saama seni kahvatu Itaalia .
Rafael Nadali ( Hispaania ) järel tõusma kolmas argentiinlane David Nalbandian .
teos keskmine osa - süit Ibéria - põhinema Hispaania rahvamuusika ning looma pilt Andaluusia öö kuumavereline külapeo|külapidu .
samuti : Agnes Purgatorio ( Itaalia ) , Marianne Majerus ( Luxembourg ) , Rineke Dijkstr ( Holland ) , Antonio Homem Cardoso ( Portugal ) , pere Formiguera ( Hispaania ) , Anders Kristensson ( Rootsi ) ja David Williams ( Suurbritannia ) .
samas olema saama|saanud teatav , et 60 mark võltstequilat müüma USA , Hispaania , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Tšiili ja Jaapan , teatama Hispaania agentuur EFE .
suurim maasikakasvataja maa olema Hispaania ja Itaalia .
Hispaania Kuningriik kohaldama ühine tollitariifistik nomenklatuur alates 1. märts 1986.
aasta algus kaduma vajadus soetama mitu eri valuuta ning euro vahetamine võima kujunema odavam , kui see olema praegu nii mõni populaarne turismimaa - Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka ja Itaalia valuuta puhul .
poolfinaal : Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) - Karim Alami ( Maroko ) 7 : 6 , 6 : 3 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 1 ) - Albert Costa ( Hispaania , 4 ) 6 : 2 , 6 : 0. Pariis ( naine ) .
Mühlegg , kes treenima tihti Itaalia , saama lähemalt tuttav sealsamas harjutama|harjutanud Hispaania koondis .
august teatama May esimene hoog , et lõpetama karjäär , sest tema arvama tegema Hispaania kohtunik selgelt sohk Niurka Montalvo viimane katse mõõtmine .
kirjutama alla konventsioon Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kohta 1968. aasta brüsseli konventsioon , mis sõlmima 26. maa|mai 1989 Donostia - San Sebastián|Sebastiáni ,
eriti Hispaania maastik ja hispaanlane portree , mis esialgu näima nii endassesuletu , pikkamisi aga avanema .
arvatavasti olema jalgrattur rohkem , kui tema olukord olema liikluskeeris parem , nagu Hispaania või Taani .
siis , 30 aasta tagasi , mõjutama otsus Hispaania valitsev diktatuur , hetk aga pakkuma sealne demokraatia samavõrd turvatunne .
maa|mai lubama Hispaania sotsialistlik valitsus alustama ETA läbirääkimine , kui rühmitus panema maha relv .
teatavasti jahtima Ronaldot mitu Itaalia ja Hispaania klubi .
Hispaania narkokuritegu eest ilmselt kuni paar aasta vang mõistetav mees andma Eesti üle pärast karistus kandmine .
Hispaania ja Portugal olema suhtumine palju sõbralikum ning politseinik ei kippuma turist valesti parkimine eest kohe trahvima .
uus süüdistus rahapesu olema aga Hispaania karmilt karistatav .
- Hispaania Kuningriik ,
märts lõpp pääsema turban esimene kord kolm nädal Hispaania treenima .
Madrid , 17. november ( EPLO ) - Hispaania kohus mõistma teisipäev kuus aasta vang esimene süüalune seoses 11. märts Madrid toimuma|toimunud pommiplahvatus .
komisjon vaatama läbi lõige 1 nimetama|nimetatud ettepanek ning koostama perioodiline nimekiri , mis tema saatma Hispaania ametiasutus ja asjaomane kontrolliasutus kooskõla järgmine ajakava :
lisa Eesti arvutimängur osalema Core 2 Extreme Masters|Mastersi võistleja järgmine riik : Austria , Belgia , Bulgaaria , Hispaania , Holland , Horvaatia , Itaalia , Kreeka , Leedu , Läti , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehh|Tšehhi , Türgi , Ungari , Ukraina , Valgevene ja Venemaa .
Jeemen tahtma tagasi saama 15 Scud-rakett , mis tema Põhja-Korea lähetama ning mis kandev alus pidama Araabia meri Hispaania sõjalaev poolt kinni .
Annika olema Hispaania korduvalt külastama|külastanud .
nimelt ei lubama|lubanud Iisrael peaminister Ariel Sharon EL välispoliitikajuht Javier Solanal ja eesistujamaa Hispaania välisminister Josep Piquel Palestiina omavalitsus esimees Yasser Arafat|Arafati|Arafatt kohtuma .
" Hispaania olema Euroopa riik üks vähem koostööaldim , kust tagaotsitav olema väga raske käsi saama , " ütlema kapo komissar Hannes Kont .
Milano tenniseturniir võitma Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Jordi Burillo ( Hispaania ) 7 : 6 , 0 : 6 , 6 : 2 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 4 ) Martin Sinneri ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 3 , Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) Richard Krajiceki ( Holland , 6 ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Marc Rosset ( Shveits , 8 ) Arnau|Arnaud Boetschi ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0.
Schröder|Schröderi sõna olema mõeldamatu , et Hispaania ja Poola olema sisemajandus kogutoodang silm pidama sama palju hääl kui Saksamaa .
Rubens Barrichello olema taas tagasi tipp peale neljas testimispäev Hispaania , Jerez|Jerezi .
Sergio Gallardo ( Hispaania ) 3.47 , 82 , 4.
Hispaania meistrivõistlus liider olema 32. voor järel Deportivo 61 punkt .
* veits|veitsi firma Crown Resources AG , mis prahtima Hispaania rannik uppuma|uppunud tanker Prestige , kasutama masuudilaadung toimetamine Singapur või Indoneesia samasugune laev , mis olema praegu masuudilast saamine tee Tallinn .
Kreeka , Hispaania ja Portugal nõusolek minema üle Euroopa ühendus asutamisleping artikkel 161 esitama|esitatud kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus olema andma|antud eeldus , et kolmas lõik olev sõna “ mitmeaastane ” tähendama , et alates 1. jaanuar 2007 kohaldatav finantsperspektiiv ja see seotud|siduma institutsioonidevaheline kokkulepe olema sama kestus nagu praegune finantsperspektiiv .
Hispaania nõustuma loobuma 2007. aasta vetoõigus regionaalabi küsimus .
mees ( 59 ) : 1. Johann Mühhlegg ( Hispaania ) , 2.
Poola peaveterinaar ütlema , et keeld kehtima Austria , Belgia , Taani , Soome , Suurbritannia , Kreeka , Itaalia , Portugal , Hispaania , Rootsi ja Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk kohta .
umbes aasta 1520 jõudma asteek laevastik Hispaania rand , see võidukas vägi vallutama Sevilla ja ohverdama seal oma jumal paarkümmend tuhat vang .
peale see riik ei tohtima Eesti veiseliha tooma aga ka Hispaania , Saksamaa , Taani ja Šveits .
Uudisteagentuur Efe teatama , et sõdur lahkuma pärast see , kui kohalik kalur ja politseinik tema selgitama , et tema olema Hispaania .
4. a ) vastavalt käesolev määrus artikkel 47 arvutama Hispaania hüvitis teoreetiline suurus kindlustatu tegelik sissemakse põhjal aasta jooksul , mis vahetult eelnema viimane sissemakse tasumine Hispaania sotsiaalkindlustus .
Hispaania saama vägi äratoomine ajend 11. märts terrorirünnak Madrid raudtee , kus al-Qaida seotud|siduma rühmitus korraldama|korraldatud pommiplahvatus hukkuma 190 ja saama vigastama 2000 inimene .
Hispaania endine peaminister ja tundma|tuntud sotsialist Felipe Gonzales süüdistama kohale ilmuma jätmine ärajäänud lend , Poola peaminister Leszek Miller loobuma samuti osalemine , viitama sisepoliitiline küsimus , mis tema tegelema pidama .
Alex Criville ( Hispaania , mõl .
Hispaania jätkuv noor male MM esinema Eesti sportlane edukamalt 18aastane neid klass maletav Sofia Budõlina , kes olema koguma|kogunud kaheksa partii 5 punkt .
Hispaania ajaleht El Mundo kiitma aga Putin huvi internet võimalus vastu ning tuletama meel , et Putin olema ka aasta tagasi presidendivalimine eel oma veebikülg .
tema olema mõis Shveits ja Hispaania , mitu maja Belgia , villa Monte Carlo ja hobusekasvandus Portugal .
Shahida sisenema esmalt laev kaudu Hispaania Portsmouth sadam võltsima|võltsitud Läti pass .
Serbia ja Montenegro alistama Belgrad Bosnia ja Hertsegoviina 1 : 0 ja võitma Hispaania ees valikgrupp .
kui ajalugu tagasi minema , siis olema ilmekas näide loodusvara vähene kasutegur Hispaania .
Hispaania lootma saama 17-18 tärn .
22. detsember algus kl . 20 : 30 kohalik aeg järgi kohtuma Eesti koondis Hispaania Santander|Santanderi The Sardineiro staadion Kantaabria provints koondis .
125-stel võtma hooaeg esimene võit 31aastane itaallane Lucio Cecchinello ( Aprilia ) Hispaania nooruk Toni Elias ( Honda ) ees .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2174/90 Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühendus ühinemine tõttu mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll muutev EMÜ-Malta assotsiatsiooninõukogu otsus nr 1/90 kohaldamine kohta 23. juuli 1990
- Hispaania ja Portugal taotlus korral kohaldama artikkel 22 lõige 7 sätestama|sätestatud kord .
läinud|minema nädal avama Tallinn Pärnu maantee oma uks Hispaania aukonsulaat , mis vastne aukonsul nimetama ärimees Toomas Sildmäe ( 41 ) .
nii kõrge klass flamenkomuusik esinema Eesti esimene kord - tema suurus näitama fakt , et flamenko kodumaa Hispaania võitma tema 1998 ja 1999 muusikaauhind Music Price kategooria " parim flamenkohelilooja " ning 1998 " parim flamenkoartist " .
Tau Ceramica võitma üleeile teine Hispaania klubi Mala Unicaja 83 : 79.
1991. aasta , pärast San Sebastian|Sebastiani konkurss võitmine Hispaania , asuma tammik koos abikaasa , pianist Isabella Tšekušina , töö Hispaania Málaga linnaorkester soolotšellist ja tšellorühm kontsertmeister .
Hispaania Kuningriik majandusterritoorium hõlmama järgmine :
viimane saade meeldejäävaim võima pidama kuni kümme kord poolteist tund jooksul kedratud|ketrama sanitaartehnikalahendus lühivariant ja " Belõi Aisti " Hispaania .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
püü|püüe kaotama tänavapilt seksism , otsustama linnavalitsus Hispaania nõudma foorituli muutmine nii , et pool see olema naine meenutav valguskujund .
see-eest olema väga tasavägine Hispaania ja USA duell , mis lõppema hispaanlanna 3 : 2 võit .
kaitsja nappus tõttu tegema Hispaania vastu tõenäoliselt oma EM-debüüt 21aastane Sol Campbell .
Hamburg , naine turniir veerandfinaal : Iva Majoli ( 4 , Horvaatia ) ä Mary Pierce ( 6 , Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Ruxandra Dragomir ( 7 , Rumeenia ) ä Barbara Schett ( Austria ) 6 : 1 , 7 : 5 , Maria Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) ä Conchita Martinez ( 2 , Hispaania ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 2.
eelmine nädal sõitma kuulmann BNS teade atentaadikartus Eesti Hispaania , kinnitama sealt , et tema tahtma tapma ja “ tema jaoks olema kuu juba raud ” .
baseli tenniseturniir esimene ring võitma Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) Lorenzo Manta ( Shveits ) 6 : 1 , 7 : 6 , Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) Tommy Haasi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia ) Goran Ivanishevici ( Horvaatia , 3 ) 6 : 4 , 6 : 3 ja Tim Henman ( Suurbritannia ) Marc-Kevin Göllneri ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 3.
kõik nägema olema praktiliselt võimatu , aga Calahorra torn asuv muuseum pidama kindlasti külastama , sest kultuur dialoog instituut poolt pakutav audio-visuaalne programm andma küll veidi lihtsustama|lihtsustatud , kuid siiski kaunis hea ülevaade moslem , juut ja kristlane kooselu keskaegne Hispaania .
olema selline pudel , mis olema peale kirjutama|kirjutatud , et jook olema Hispaania , aga tegelikult olema Saksamaa kontsentraat kokku segama|segatud , seetõttu maksma nii vähe .
uurimistöö sündima koos USA , Hispaania , Prantsusmaa , Ukraina ja Saksamaa teadlane .
Hispaania filoloogia õppekorraldus spetsialist Ene Kelder|Kelderi sõna olema lävend kõrge - tasu koha|koht saamine olema vaja 90 punkt sada , kuid huvi olema siiski ootamatult suur .
7.-12. oktoober Hispaania San Sebastian|Sebastiani peetav MM pääsema see paarsada .
Hispaania Kuningriik kohaldama ühine tollitariifistikk tervik algama 1. jaanuar 1993.
ajutine erand andma Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Portugal ja Kreeka .
mina kordama veel kord , et organisatsioon Inta kuuluma Euroopa Ühendus , eraldi kõik Euroopa Ühendus liikmesriik ( Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania , Rootsi , Ühendkuningriik ) ning Island , Iisrael , Norra ja Šveits .
pärast Hispaania tuur poolelijätmine puhkama Kirsipuu paar päev ja olema nüüd enesetunne väga rahul .
sarnane probleem hakkama kummima|kummitama ka teine aktiivselt 3G turg tungima|tunginud firma - näide Deutsche Telekom , Hispaania Telefonicat .
siis olema mina olema side alates Põhjamaa ja lõpetama näiteks Hispaania , kes kõik võima mina ja mina tema elekter müüma .
kuna olema Hispaania treeninglaager , siis elama olümpia kaasa ainult internet vahendus .
käesolev jagu ette nägema|nähtud|nähtuma süsteem reguleerima Hispaania lipp all sõitev ja ühine kalanduspoliitika alla kuuluv territoorium asuv sadam immatrikuleerima|immatrikuleeritud või registreerima|registreeritud kalalaev pääs praegune liikmesriik jurisdiktsioon või suveräänne õigus alla kuuluv vesi , mis hõlmama rahvusvaheline mereuurimine nõukogu ( International Council for the Exploration of the siga - ICES ) , et integreerima see laadima ühendus kalavaru kaitse ja majandamissüsteem , mis olema sisse seadma|seatud määrus ( EMÜ ) nr 170/83 .
keskväli suurim töökoormus saama veel üks Hispaania liiga särav mees , Constantin Galca .
Hispaania velotuur 12. etapp võitma kohalik rattur Jose Maria Jimenez , kes see olema tänavu juba kolmas etapivõit .
film esitlema suurem galakontsert suurem Euroopa riik nagu Suurbritannia , Iirimaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
A-grupp mängima Sao Paulo Madrid Real ( Hispaania ) , Al-Nassr ( Saudi Araabia ) , Sao Paulo Corinthians ja Casablanca rada|raja ( Maroko ) , B-alagrupp Rio de Janeiro olema vastamisi Manchester Unite|United ( Inglismaa ) , Rayos del Necaxa ( Mehhiko ) , Vasco da Gama ( Brasiilia ) ja South Melbourne ( Austraalia ) .
" Sharon olema kõik Iisrael poliitik ainuke , kes olema võimeline saavutama rahu palestiinlane , ütlema Mubarak Hispaania ajaleht abc .
esimene päev testima tema auto seadistus ja rehv Korsika ja Hispaania asfaldiralli , teine päev pühendama vedrustus reguleerimine .
asjaajamine kestma mai keskpaik peale , sest Hispaania politsei olema surm põhjus kohta mitu versioon .
mootorratas olema kokkuvõte kiireim Joan Roma ( Hispaania , KTM ) .
olema ju ka kõvem nimi läbi kukkuma|kukkunud , kui tema olema ühendama|ühendatud mingi moeetendus ( näide Spice Girls Hispaania ) .
- ligikaudu 300 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
samuti olema Solana tooma|toonud Hispaania välja Franco-järgne välispoliitiline isolatsioon .
kui Hispaania variant ära langema , ei oskama miski peale hakkama . "
Ana Isabel Alonso ( 63 ) Hispaania 2 : 29.54
“ Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania või Saksamaa kõrgkool tulema õppima ja kirjutama ka diplomitöö vastavalt siis prantsuse , itaalia , hispaania või saksa keel , ” rääkima Laanvee .
Hispaania Kuningriik võima osaliselt või täielikult peatama praegune koosseis ühendus imporditav toode tollimaks sissenõudmine .
prantsuse ja Hispaania odav liha ( eriti kanaliha ) olema aga mitu korral jõudma|jõudnud Rootsi koos salmonellapisik .
Uudisteagentuur Reuters hinnang võima oletama , et Hispaania olümpiakomitee püüdma kohtumine Samaranchile surve avaldama , et tema kasutama oma mõjuvõim Kuuba keeld taganema sundima või isegi olümpiakomitee reegel muutma panema .
2 - Thierry Henry ( Prantsusmaa ) , Youri Djorkaeff ( Prantsusmaa ) , Filippo Inzaghi ( Itaalia ) , Francesco Totti ( Itaalia ) , Frank De Boer ( Holland ) , Marc Overmars ( Holland ) , Boudewijn Zenden ( Holland ) , Vladimir Shmicer ( Tshehhimaa ) , Alan Shearer ( Inglismaa ) , Alfonso ( Hispaania ) , Gaizka Mendieta ( Hispaania ) , Hakan Sükür ( Türgi ) .
olema siis kergejõustikusõber ostma|ostnud pilet kalasaak eest või kasutama|kasutanud muu kanal , igatahes nägema tema MM pidulik avatseremoonia , mil mood Hispaania võimuorgan bask ülesastumine vastu võitlema .
teine koha|koht tulema|tulnud lendur saama sõitma Hispaania toimuv vigurlennuk võistlus Red Bull Air Race .
kaks nädal tagasi Hispaania meistrivõistlus 6006 punkt kogu olema rahn sama hall ületama|ületanud 2.03 , teats sportnet.ee .
1994. aasta mängima tema maailm ühes tugevam , Hispaania liiga .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik Euroopa süsi ja teraseühendus ühinemine kohta
tollimaksumäär , mis moodustama ühinemine kuupäev see maks püsikomponent , mis kohaldama määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 hõlmama|hõlmatud kaup import suhtes Portugal Hispaania või Hispaania Portugal , määrama kindel kooskõla ühinemisakt artikkel 53 ja 213 säte .
- muu sort , kuni 31. detsember 1983 , kui see sort olema liigitama|liigitatud ajutiselt lubatu|lubatud enne 31. detsember 1976 , ja Hispaania enne 31. detsember 1992 ; ” .
Autorike tõrjuma kolmas koha|koht neljas ka maailmameister Tommi Mäkinen|Mäkineni , esikolmik jätkama ralli algus liidriohje hoidma|hoidnud Richard Burns , Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) ja Freddy Loix ( Belgia , Mitsubishi ) .
sotsialistlik valitsus täitma oma valimiseelne lubadus ning tooma Hispaania vägi Iraak välja , mis kohe kaasnema muutus maailm poliitiline areen .
23. koha|koht saama 2002. aasta maailmameister Ivan Rana ( Hispaania ) , 24s 2001. ja 2003. aasta parim Peter Robertson ( Austraalia ) ning 25s koha|koht 1999. aasta kuld pärgama|pärjatud Dmitri Gaag ( Kasahstan ) .
Conchita Martinez ( Hispaania ) 2364 , 9.
S.A . ( Hispaania ) .
Rivera alustama oma kunstiõping 1898. aasta Mehhiko , jätkama 1907 Hispaania , kust minema Pariis , innustuma kubism ja kuulus kunstnik koos Picasso ja Modiglian|Modigliani Pariis Montparnass kunstnik seltskond .
naine üksikmäng kolmas ring : Jana Novotna ( Tshehhimaa , 4 ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 6 : 2 , 6 : 3 , Venus Williams ( USA , 6 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 6 : 3 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 8 ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 1 , Amanda Coetzer ( LAV , 9 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , Serena Williams ( USA , 16 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0 , Anke Huber ( Saksamaa ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 4 , 7 : 6 , Barbara Schett ( Austria ) - Anne Kremer ( Luksemburg ) 6 : 4 , 6 : 2.
kuigi Deportivo valdama pall Leedsist rohkem , ei suutma|suutnud Hispaania klubi see paremus kuidagi võimalus vormima .
Hispaania kuurort redutav Imre Arakas aitama politsei lahendama ammune kuritegu , mis tema kahtlus puhas pesema .
kuid vaevalt suutma Rootsi , Taani , Kreeka ja Hispaania ülejäänud liit ning eurokomisjon oma pill järgi tantsima panema .
kolm suvekuu olema hull , tiirlema klubi ühest Hispaania ots teine .
kui komisjon oma otsus leidma , et kaks järjestikune aasta olema mõni III või IV lisa nimetama|nimetatud toode Hispaania imporditud|importima alla 90 % kvoot , laskma kõnealune toode import praegune liikmesriik alates see kaks aasta järgnev aasta algus vaba .
alates maa|mai muutuma Eesti teatavasti osa ühtne majandusruum ning siis olema enam tähtis , milline punkt tee Hispaania koorem kaduma .
pärast 15 etapp , mis jooksul olema läbima|läbitud 2640,4 kilomeeter , kandma Hispaania velotuur kollane liidrisärk endiselt võõrustaja rattur Abraham Olano ( Banesto ) .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 43 ° 00 ’ põhjalaius Hispaania looderannik ning kulgema otse lääs suunas punkt 11 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 36 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 36 ’ läänepikkus Hispaania lõunarannik ( Punta Marroqui maakitsus ) ; sealt loe|loode suunas piki Hispaania edelarannik , Portugal rannik ja Hispaania looderannik lähtepunkt .
Hispaania ei tahtma kuidagi leppima Gibraltar ilmajäämine , mistõttu peaaegu iga sündmus see kaljurahn tekitama hispaanlane ärritus , protestimeel ja viha .
poolfinaal olema 14 : 11 parem Hispaania linn Benidorm|Benidormi poiss .
1984. aasta liituma tema Hispaania rahvusballett , kus tema varsti saama soolotantsija .
autopommirünnak USA saatkond vastu rahulik Ida-Aafrika|Ida-Aafrikas linn 1998. aasta , New York ja Pentagon|Pentagoni ründamine kaaperdama|kaaperdatud reisilennuk 2001. aasta , rün-naku|rün-nakud turismiobjekt vastu Bal|Bali ja reisirong vastu Hispaania - kõik see olema viidanud|viitama tõsine ettevalmistus , sama aeg olema al-Qaida laiendama|laiendanud oma vaenlane nimekiri , haarama see isegi ÜRO .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 1996 , 10.
tegelema disain - tema kujundama|kujundatud olema Hispaania mitu vill|villa .
nimekiri puuduma tugevaim koondis turniir maailmaliiga kaasa tegev Serbia ja Montenegro , Itaalia , Prantsusmaa , Poola , Portugal , Hispaania , Kreeka ning Bulgaaria .
ka see saatus juhtima seetõttu rohkem müüt , seiklus ja juhus kui see ümbritsev tegelikkus - see nägema veel XIX sajand keskel nii Charlotte Bronté “ Jane Eyre ’ is ” kui ka Dickens|Dickensi “ Oliver Twistis ” ( “ Cervantes romaaniteooria , Hispaania vaim ” .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota Corolla ) + 13,6 , 6.
Hispaania ei unustama|unustanud , et mäng lõpma|lõppema alles siis , kui kohtunik vilistama ning võitlema end Jugoslaavia vastu viis lisaminut 2 : 3 kaotusseis 4 : 3 võitja .
ennustaja teadmine veel niipalju , et Inglismaa - Shveits olema EMvõistlus avamatsh ( pidama 8. juuni ) , Prantsusmaa - Hispaania kohtuma 15. juuni , Horvaatia - Taani 16. juuni ja Itaalia - Saksamaa 19. juuni .
lootma , et tema saama Hispaania laager tulema ka tänane üritus .
ettekandja käsi kukkuma maha hunnik taldrik , aga Raul isegi ei võpatama klirin peale - tavaline asi Hispaania kohvik .
uus poliitika põhjus olema ajaloolane ja muinsuskaitsja väide , et laev peituma ese olema Hispaania kultuurilugu hindamatu väärtus .
Interpol teade olema Hispaania ja Holland kaudu Eesti jõudma|jõudnud ka Maroko kasvatama|kasvatatud marihuaana .
31. minut unustama Hispaania kaitsja värav alla vaba Benny McCarthy .
järgnema Visvanathan Anand ( India ) 11 , Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) 10,5 ning Judith Polgar ( Ungari ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) 10 punkt .
nõukogu 18. detsember 1975. aasta direktiiv 76/118 / EMÜ teatav inimtoit ettenähtud , osaliselt või täielikult dehüdrateeritud , kauasäiliv piimatoode käsitlev liikmesriik õigusakt ühtlustamine kohta , 2 mis olema viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt , sätestama ühendus eeskiri nimetama|nimetatud toode koostis , nimetus , tootmistingimus ja märgistamine kohta ;
publik nõudma peatreener Hristo Bonev tagasiastumine , sest ka hiljutine MM-turniir lõppema bulgaarlane mäletatavasti hirmsalt - 1 : 6 kaotus Hispaania ja alagrupp viimane koha|koht .
“ tugevaim kandidaat ” kiitma ka Laar , näide veebruar 2000 Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit volikogu Hispaania saade tervitus .
finish jõudma Aus 19. aeg , kaotama maailmameister tulema|tulnud Abraham Olanole ( Hispaania ) 2.29. “ Olano olema sõit peafavoriit , ” pidama Aus hispaanlane võit ootuspärane .
Bern , 7. veebruar ( AP-EPLO ) - tundmatu ründaja võtma Šveits pealinn Bern esmaspäev ise kontroll alla Hispaania konsulaat , usutavasti olema tema käes vähemalt üks pantvang .
14 .- 20.09 : Marbella Open ( Marbella , Hispaania ) .
kaheksas katse seljatama Märtin sisuliselt kogu maailm eliit -- varakult katkestama vaid soomlane Juha Kankkunen -- , katse hiljem jääma rajaveer Tommi Mäkinen ( Soome ) ja Carlo Sainz ( Hispaania ) .
aut sõitma Saksamaa riigikantsler , Hispaania kuningas ja peaminister ning kogu Hiina valitsus .
" Kristjuhan|Kristjuhani vahistamine olema teine eestlane suur löök , tema hakkama ise peitma , siiski suutma mina kolleeg Hispaania mina info põhjal vahistama nii Tuuksam|Tuuksami kui ka und , " lisama Truupõld .
territoorium - seoses mõiste “ territoorium ” tulema viitama “ Hispaania territoorium ” või Hispaania , nagu olema nimetama|nimetatud tsiviilkoodeks artikkel 8.
Brasiilia - Bulgaaria 3 : 1 , Kuuba - Jaapan 3 : 1 , Argentiina - Lõuna-Korea 3 : 0. juhtima Brasiilia ja Kuuba 4 võit , Hispaania olema 3 võit .
- Hispaania kuningriik territoorium , välja arvama|arvatud Ceuta ja Melilla ,
Hispaania pank olema kinnisvarabuum nii rasv läinud|minema , et ei teadma , milline prantsuse või Itaalia pank üles ostma .
Vuelta 5. etapp Hispaania lõpetama kolmas kord esimene sakslane Marcel Wust .
tema tõstma sõrm , rõhutama oma järgnev sõna tähtsus : “ praegune hetk olema Mehhiko , Hispaania ja isegi Inglismaa veel inimene , kes teenima täis aukartus sulismadu . kas pidama see silm religioosne mõte ? ” küsima Peter Dewin .
Madrid , 15. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania opositsiooniline sotsialistlik partei saama pühapäevane parlamendivalimine võitma , kuna rahvas olema kuri valitsev partei peale see eest , kuidas too käsitlema kahtlustama al-Qaida terrorirünnak neljapäev hommik , kus hukkuma 200 inimene .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
segapaarismäng : Jare|Jared Palmer / Rennae Stubbs ( USA / Austraalia , 3 ) - Todd Woodbridge / Arantxa Sanchez-Vicario ( Austraalia / Hispaania , 4 ) 7 : 5 , 7 : 6. neid üksikmäng : Aniko Kapros ( Ungari , 1 ) - Maria Jose Martinez ( Hispaania , 2 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2. noormees üksikmäng : Andy Roddick ( USA , 2 ) - Mario Ancic ( Horvaatia , 6 ) 7 : 6 , 6 : 3.
- 2000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
esimene asetus prantslanna Mary Pierce alistama pühapäev õhtu Hilton Head|Headi|Heat naine tenniseturniir finaal Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 4 ) üllatavalt kergelt 6 : 1 , 6 : 0.
Prantsusmaa arvama nii 76 % , Türgi 62 , Hispaania 62 , Itaalia 61 ja Saksamaa 57 % vastanu .
vahetult enne kohtumine Aris alistama Hispaania meistrivõistlus võõrsil Real Madrid kolmteist punkt .
Hispaania eesistumisperiood käsitlema ühinemiskõnelus muuhulgas põllumajandus , regionaalpoliitika ning finants ja eelarveküsimus .
hispaanlane olema rahaprobleem , tema teatama , et Hispaania kultuuriministeerium ei toetama|toetanud tema piisavalt .
palju Hispaania sportlane ei meeldima , et välissportlane tema staadion treenima käima .
Milano tenniseturniir 1. ring alistama Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) Thomas Musteri ( Austria , 1 ) 6 : 3 , 6 : 4 ja Jan Siemerink ( Holland ) Sergi Bruguera ( Hispaania , 5 ) 6 : 3 , 6 : 2.
eestlane suurem vahelejäämine marihuaana salakaubavedu algama 1998. aasta , kui Hispaania vahistama 53 kilo marihuaana skandaalne eesti ärimees poeg , kes olema uimasti peitma|peitnud sõiduauto saama kaitseraud .
Hispaania jalgpall tippklubi kaks päev amet olema|olnud peatreener Llorenc Serra Ferrer panema kohe kuus mängija müüginimekiri .
Hispaania paprika terviseohtlik .
mees üksikmäng , tulemus 2. ring : Pete Samp-ras ( USA , 1 ) - Barry Cowan ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 7 , 4 : 6 , 6 : 3 , Marat Safin ( Venemaa , 4 ) - Daniel Nestor ( Kanada ) 7 : 6 , 3 : 6 , 1 : 2 , loobumine , Tim Henman ( Suur-britannia , 6 ) - Martin Lee ( Suurbritannia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 8 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Andy Roddick ( USA ) - Thomas Johansson ( Rootsi , 11 ) 7 : 6 , 6 : 1 , 4 : 6 , 7 : 6 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 13 ) - German Puentes ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4 , Roger Federer ( Šveits , 15 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 3 , 7 : 5 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia ) - Carlo Moya ( Hispaania , 21 ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Jonas Björkman ( Rootsi , 33 ) - Michael Chang ( USA ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suur-britannia ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 4.
Nõustav|Nõustava|Nõustavad USA , Suurbritannia , Saksamaa , Austraalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Iisrael asjatundja .
“ mina ei uskuma , et see kuus Tallinn pärit meremees , kes olema praegu Hispaania vang , teadma üldse miski see kokaiinilast , ” lausuma Sarantsin .
Hispaania saatkond Peking põgenema 25 põhjakorealane
parim etendus " Oscarile " kandideerima esialgu Hispaania - Nigeeria mäng , kuigi aafriklane kullasoosik tõstma mina veel ei tõttama .
Hispaania mängima|mänginud Jimmy Oliver tooma 18 punkt .
mäng viimane minut jääma inter kümnekesi - väga resoluutselt ja täpselt mäng juhtima|juhtinud Hispaania kohtunik Jose Garcia Aranda näitama teine kollane ja seejärel kohe ka punane kaart kaitsja Salvatore Fresile .
november algus käima Oracle ’ i ( www.oracle.com ) tegevjuht Larry Ellison ärireis Hispaania , Saksamaa ja Holland .
Hispaania 21
lugema ka õde Shmigun koguma Hispaania vaimujõud
- Hispaania 20 000 tonn ,
Hispaania võitma Atlanta veepalliturniir finaal Horvaatia 7 : 5 , pronks kuuluma Itaalia .
ülalkirjeldatud sündmus olema tekitama|tekitanud Hispaania üleüldine tunnetetorm .
Hispaania võim lubama mürarohke Vene lennuk IL-86 tegema mai algul 15 lend , et kergendama turist liikumine .
Hispaania alustama võit
esimene plahvatus toimuma Hispaania saatkond juures Ida-Caracas kell 2 öösel kohalik aeg järgi .
politseiallikas andmed olema Gracia Arregui Hispaania politsei eest pagema|pagenud juba 18 aasta .
MotoGP : 1. Tony Elias ( Hispaania / Honda ) , 2.
Hispaania vein juurde jõudma võima must valge lugema lause : “ maailmakuulus sherri ja heres valmistama peamiselt Malagas , Montilla-Moriles ’ is ja Mallorca . ”
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal kordusmäng alistama Barcelona Espanyol Madriid|Madriidi|Madriit Real|Reali 1 : 0 ( 29.
Halle turniir veerandfinaal võitma Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) Sjeng Schalkeni ( Holland ) 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 3.
Ibeeria poolsaar Hispaania ja Portugal paremäärmuslane mure olema .
väliskomisjon tänane istung tutvustama Hispaania suursaadik Fernando Carderera Soler komisjon liige Hispaania prioriteet Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistumine ajal .
Hispaania , Belgia , Holland , Saksamaa ja Rootsi olema otsustama|otsustanud tema enam mitte rajama .
Peugeot kasutama Portugal viimane kord 206 WRC esimene mudel , Hispaania startima juba ex-Netwoek Q auto .
B-grupp : Argentiina - Kasahstan 1 : 0. C-grupp : Mehhiko - Iirimaa 1 : 0. D-grupp : Portugal - Lõuna-Korea 3 : 1 , Mali - Uruguai 2 : 1. E-grupp : Kamerun - Jaapan 2 : 1 , USA - Inglismaa 1 : 0. F-grupp : Hispaania - Brasiilia 2 : 0 , Sambia - Honduuras 4 : 3.
praegu töötama tema külalislektor Kataloonia filmikunstiõping keskus Barcelona , Hispaania ; Genf visuaalkunst kool Šveits ja Läti kultuuriakadeemia Riia .
Hispaania võrduma miinimumhind siiski :
Võita üritama 24 riik : Eesti , Holland , Iisrael , Inglismaa , Prantsusmaa , Rumeenia , Malta , Norra , Venemaa , Belgia , Küpros , Island , Hispaania , Taani , Saksamaa , šveits , Horvaatia , Rootsi , Makedoonia , Soome , Läti , Türgi , Iirimaa ja Austria .
nüüd võima ootama ägenev poliitiline võitlus Pinochet|Pinocheti võimalik väljaandmine üle Hispaania .
Antonio Banderas olema Hollywood tüdima|tüdinud ning kavatsema hiljemalt kaks aasta pärast sünnimaa Hispaania tagasi kolima .
mees 50 km ( kl ) : 1. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 2 : 06.05 , 9 , 2.
kui USA vägi vallutama taganev indiaanlane jälitama Florida , mis olema Hispaania koloonia , saama hispaanlane kompensatsioon 5 miljon dollar .
Hispaania blokeerima meeleavaldaja esmaspäev kaks El Ejido linn viiv maantee , protesteerima immigrant sissevool vastu Hispaania .
" kuid Hispaania vägi tulema Iraak kodu , " ütlema tema .
Hispaania raadioreporter ning mitu konkurent märkima : “ hüpe ei lugema . ” ”
ja ega opositsioon majanduskallak kriitika olema väga veenev , sest üldiselt olema Hispaania majandusseis hea .
Hispaania seadus järgi võima mees saama rohkem kui 20aastane vanglakaristus .
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed tõmbama Cardiff|Cardiffi lõppdokument Prantsusmaa ja Hispaania välisministeerium ametnik nõudmine maha lause , mis lubama , et liitumiskõnelus kuus kandidaatriik , sealhulgas Eesti , algama sügis .
väljaspool pakkumiskalkulatsioon kinnitama|kinnitatud künd võima Hispaania Kuningriik võtma ajutine kaitsemeede , mis kohaldama viivitamata .
see eesmärk kohaldama Hispaania Kuningriik tollimaks , mis puhul 31. detsember 1989 tegelikult kohaldatav tollimaksumäär ja tollimaks soodusmäär vaheline erinevus vähendama järgmiselt :
visa hing|hinge aafriklane olema parem elu lootus valmis endiselt riskima ja nii leidma Hispaania lõunapoolseim punkt , Tarifa rand pidevalt aafriklane laip .
Maailmameister Rootsi aga panema oma suur kogemus Hispaania vastu maksma ja võtma lõpuks 32 : 25 ( 15 : 10 ) võit .
see kokkulepe osas , mis suhtes Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine tõttu kohalduma asutamisleping artikkel 85 , kohalduma artikkel 6 ja 7 see erinevus , et vastav kuupäev olema 13. märts 1962 asemel 1. jaanuar 1986 ning 1. veebruar 1963 , 1. jaanuar 1967 ja 1. aprill 1985 asemel 1. juuli 1986.
Hispaania olema suur sekkumisvaru , mis olema ladustama|ladustatud väljaspool mõjutama|mõjutatud piirkond ; Hispaania sekkumisamet ülevõetud söödateraviljakogus tulema vedama Portugal piiriala ; see põhjus õigustama kõige väikemate kulu vedu heakskiitmine ;
Suurbritannia ravi tulema|tulnud eksdiktaator vahistama 16. oktoober 1998 Hispaania nõu|nõue ja olema sestsaadik elama|elanud London koduarest .
paar kilomeeter enne lõpp saama Camenzind ja Oscar Freire Gomez ( Hispaania ) teine jooksik ees umbes 50meetrine edu , kuid lõpusirge tulema 9 mees koos .
seesama maksimaalselt viide vangistusaasta tõotav kuritegu eest põgenema Tuuksam ja Kristjuhan pärast kuritegu sooritamine Hispaania rannik .
Show ? d Hispaania : Cibles , Moda Viva .
koht olema Hispaania , Sierra Nevada .
MM-tiitel mängima USA 101 : 95 alistama|alistanud Kreeka ja Hispaania , kes võitma Argentina 75 : 74.
teisipäev pooleli jääma|jäänud mäng juhtima Alex Corretja ( Hispaania , 18 ) Andrei Pavel ( Rumeenia , 22 ) vastu 7 : 6 , 7 : 5 , 4 : 5. eile see kohtumine jätkama ei saadu .
välja kukkuma ka avaring teine asetama|asetatud ameeriklanna Lindsay Davenport|Davenporti alistama|alistanud Dominique Van Roost ( Belgia ) , kes kaotama Marta Marrerole ( Hispaania ) 6 : 0 , 5 : 7 , 5 : 7.
a ) suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
Kolmandana lõpetama|lõpetanud Prantsusmaa nelik diskvalifitseerima , pronks kukkuma süli Hispaania .
hooaeg 2000 esimene testisõit pidama 1-3. detsember Hispaania , Jerez|Jerezi .
esimene kord Eesti kontsert andev Rättyä olema esinema|esinenud soolo ja kammerkontsert enamik Euroopa riik , samuti olema tema esinema|esinenud Hispaania ja Jugoslaavia televisioon .
kõigepealt - Euroopa olema olema valimisliit , kas või näide Hispaania ja Portugal .
pool festival programm moodustama rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis osalema kokku neli võistkond Hispaania , Inglismaa , Rootsi ja Eesti .
Fischer ütlema visiit Hispaania , et Euroopa liit olema finantsprobleem , kuid ei tohtima unustama , et rääkima tulema mitte ainult kulutus .
esimene kord Eesti publik ette jõudev “ Clavigo ” olema Hispaania ase leidev traagiline lugu õnnetu armastus ja reetmine .
Hispaania keel osakaal olema viimane aeg kasvama|kasvanud , hispaania keel kursus olema tellima|tellinud ka mitu asutus .
Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania olema miinimumpalk ühtlustamine küll äge vaidlusteema valitsus ja ametiühing vahel , kuid laiem mõju see riik majandus väga madal palk tõstmine ei nägema .
riigikogu saama lisa Eesti valima USA , Argentiina , Austria , Austraalia , Belgia , Brasiilia , Hiina , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Jaapan , Kanada , Kreeka , Leedu , Läti , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia , Taani , tshehh , Ukraina ja Venemaa .
Hispaania ) 2 : 07.38 , 4.
leedulane püüdma suurvõistlus ise saama juba neli aasta varem , kuid valimine eelõhtu ehk laupäev taipama , et Hispaania vastu tema ei saama .
populaarsem piirkond eestlane seas olema Hispaania Costa Brava , Costa Blanca ja Costa del Sol ning saar Mallorca , Tenerife ja Gran Canaria .
Hispaanlane|Hispaanlas Solana tõttu olema välistama|välistatud ka Hispaania ning Itaalia langema seekord ära põhjus , et Euroopa komisjon president olema saama|saanud itaallane Romano Prodi .
viima . merikurat TAC ICES VIIIa , b ja d piirkond minema iga aasta 60 tonn Hispaania püügivõimalus üle Belgia ;
enne artikkel 138 osutama|osutatud toetus ja subsiidium rakendamine Hispaania kuningriik ja artikkel 141 osutama|osutatud toetus rakendamine ühendus pidama toimuma konsultatsioon , mis leidma ase järgmine kord kohaselt .
" tema rääkima , et tema isa maalima Hispaania , elama suur ja ilus vill|villa Mala linn lähistel . "
käim olema Hispaania , Portugal , Iirimaa .
" mina kinnitama , et 62 Hispaania sõdur , kes olema tagasitee Afganistan , hukkuma lennuõnnetus , " teatama Hispaania kaitseministeerium .
oktoober saama majaomanik esindaja leping sõlmima|sõlmitud ning jaanuar taas Hispaania sõitma andma Reinsalu juba korter võti üle .
Eesti ainus rattur Hispaania tuur olema 187 jätkaja seas 100. koha|koht .
" kolmandaks tulema ettearvatult Hispaania . "
Hispaania iga hotell valima oma miss , nii ka mina Albir Gardenis .
Jalgrattasport Hispaania velotuur eile sõidetud|sõitma 16. etapp astuma rada|raja maha Cofidis profitiim sõitev eestlane Janek Tombak .
alkohoolne jook eelistama vein ja Hispaania shampus Cava .
matemaatika , emakeel ning loetud|lugema tekst arusaamine olema Hispaania keskkooliõpilane arenema|arenenud riik hulgas viimane koha|koht .
Kristiine keskus nõukogu esimees Margus Reinsalu ärkama mööduma|möödunud sügis umbes samasugune tunne , vaatama hotellituba aken paistev maja katus ning jääma mõtlema , kas Hispaania üldse leiduma tema soov vastav elamine .
teine eile plats käima|käinud paigutatu - Conchita Martinez ( Hispaania , 9 ) , Dominique van Roost ( Belgia , 11 ) ja Natasha Zvereva ( Valgevene , 15 ) - ei loovutama|loovutanud ükski oma vastane sett .
millal sina ise roosa Cadillac|Cadillaci ja Hispaania maja soetama ?
võtma arve nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 170/83 25. jaanuar 1983 , mis kehtestama ühendus kalavaru kaitse ja majandamissüsteem ja mis olema muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 11 ,
Hispaania territoorium geograafiline ja juriidiline kindlaksmääramine olema väga keeruline ja see tegema mitte üksnes naaberriik sõlmima|sõlmitud rahvusvaheline leping , vaid ka teine rahvusvaheline õigus norm ( territoriaalmeri , mandrilava , majandusvöönd , õhuruum , laev jne ) abil .
Soome vahe sõitja rahustus võima ütlema , et tema olema rohkem aeg kell keerama kui üle Hispaania ja Portugal piir edasi-tagasi jalutaja .
Tallinn , 23. aprill ( EPLO ) - rahvusvaheline keskkonnakaitse organisatsioon esindav noortevahetus areng ühing EstYES , kutsuma eestlane abi koristama tanker Prestige poolt reostama|reostatud Hispaania rannik .
lootma , et Türgi , aga ka niisugune NATO liikmesmaa nagu Hispaania , Portugal , Kreeka ja Benelux|Beneluxi riik avama samuti Tallinn oma diplomaatiline esindus , nagu see hiljuti tegema allianss uus liige Ungari Vabariik ja Tšehhi Vabariik .
lootma , et see olema Hispaania jaoks esimene samm hea maailmameistrivõistlus .
17.-18. sajand Hispaania võim all alla käima|käinud maa hakkama eelmine sajand lõpupool kiiresti arenema , pealinn Barcelona muutuma võimas tööstuskeskus .
seemneturg ühine korraldus käsitlev määrus ( EMÜ ) nr 2358/71 artikkel 11 sätestama|sätestatud kord kohaselt võima see pädev kõnealune määrus asutama|asutatud korralduskomitee otsustama allutama ajavahemik 1. märts 1986 kuni 31. detsember 1989 TKM ühine tollitariifistik alamrubriik ex 07.01 A I kuuluv madalam kvaliteet sertifitseerima|sertifitseeritud seemnekartul import Hispaania .
kõik kroon püüdma sõjaministeerium üldsus teadma vahendama Hispaania punane 26 Holland hävitaja .
Hispaania veokijuht ja farmer blokeerima eile liiklus Barcelona ümbritsev ringtee .
Hispaania kodanik Johann Mühlegg olema valima|valitud olümpia lõputseremoonia Hispaania lipp kandma , kuid pidama see au oma pahategu eest loovutama .
" Kyrö hangitud|hankima dopingaine päritolumaa olema Hispaania , kes darbepoetiin vahele jääma|jäänud Johann Mühlegg viimane aasta esindama .
eelmine etapp Hispaania kukkuma luu murdma|murdnud tiitlikaitsja Michael Doohan|Doohani meeskonnakaaslane Criville suutma nõudlik rada|raja sõit lõpp tsikkel ja närv valitsema ning võitma teine etapp järjest .
lõige 2 osutama|osutatud erikord jõustumine kohaldama ühine põllumajanduspoliitika kanaari saar suhtes Hispaania mandriosa kohta kehtestama|kehtestatud tingimus .
Hispaania politsei teatama laupäev , et leidma keerukas relvasüsteem , mis abil baski iseseisvuslane võima kavandama atentaat kuningas Juan Carlos|Carlose ning Hispaania ja Saks|Saksa peaminister .
3. Vahemeri maa blokk : Kreeka , Portugal , Itaalia ja Hispaania ( kaks viimane ei tahtma siia ise küll kuuluma ) .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 ,
Meestennisist ATP finaalturniir Hannover olema kaks võistluspäev järel ainus kaks võit austraallane Patrick Rafter|Rafteri , kes eile alistama Punane|Punas alagrupp kohtumine Carlo Moya ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2.
tema olema ette valmistama|valmistanud mitu erinev kontsertprogramm nagu Campanella Paganin|Paganini muusika , Valge|Valgete jõulud meloodia , Viva Espaša Hispaania rahvusromantiline muusika ja tangokuningas Astor Piazolla .
ühinemine kaotama Hispaania Kuningriik kõik tasakaalustusmakse teine ühendus liikmesriik pärinev lõige 1 osutama|osutatud toode importimine Hispaania .
Ungari ei olema enam suurriik , kuid veel kolmveerand sajand ja neli kuu tagasi ( Trianon|Trianoni rahu 4. juuni 1920 ) olema tema pindala , rahvaarv ja ülesehitus võrreldav Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania .
pärast Barcelona olümpiamängud avatseremoonia , mis Plasticiens Volants kujundama koos Hispaania trupp Els Comediants , olema tema kuulsus pidevalt kasvama|kasvanud .
1999. aasta 7. detsember olema Kalev ja Urve Beek ostma|ostnud HCC Eesti filiaal puhkuseosak , mis pidama andma tema iga aasta ainuõigus valdama ja kasutama elamine puhkuseklubi Atlantic Club puhkekorter Hispaania .
seejärel jõudma Hispaania ajakirjandus juba teatama , et tehing olema üsna lähedal .
 Margus Reinsalul ise minema Hispaania Marbella juba kolmas aasta .
D. Hispaania : Banco Exterior de España ( Hispaania Välispank ) , Madrid
Hispaania Kuningriik võima 1990. aasta jooksul C lisa nimetama|nimetatud toode see import korral puhtstatistiline eesmärk eelnevalt kontrollima .
sama argument kasutama 2004. aasta liituma|liitunud Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik puhul , veelgi varem aga autoritaarne minevikutaak ja toona vaene Hispaania , Portugal ja Kreeka puhul .
arreteerimine seoses USA terroriakt toimuma Hispaania esmakordselt ning samaaegselt riik eri paik .
ETA olema Hispaania keskvalitsus terroristlik iseseisvussõda pidama|pidanud ligi 30 aasta .
Hispaania päästma Horvaatia
nõukogu võtma artikkel 258 sätestama|sätestatud tingimus vastu Portugal vabariik Hispaania kuningriik suhtes kohaldatav kord .
tubakareklaam keelustamine toetama 15 Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik 11 , Saksamaa ja Austria hääletama vastu ning Taani ja Hispaania jääma erapooletu .
nii Hispaania kui ka Portugal lepe kavatsema valitsus heaks kiitma täna .
see stseen ei toimuma Kuuba rannik , vaid Hispaania Costa del Solis ja mootorpaat olema mitte ameeriklane , vaid Hispaania piirivalve oma .
Itaalia meeskond peatreener Antonio Fusi nimetama Ullrich|Ullrichi üks favoriit ning põhjendama : “ Holland , Shveits ja Hispaania olema väga ühtlane meeskond , mina ei jääma alla .
Itaalia , Hispaania ja Kreeka olema esindama|esindatud maa meistrivõistlus poolfinalist .
ikka saama Afganistan iga päev surm eri pool sõdur ja võitleja - mina sealolek ajal hukkuma allakukkunu kopter 17 Hispaania sõdur , teeäärne pomm tapma|tappima neli USA sõdur , omakorda tapma ameeriklane koos afgaan armee kümme mees , kes tema kutsuma mässuline .
tema kujunema omamoodi Eesti saadik Hispaania : tema võtma vastu mitu muusik ja sportlane .
Kurnikova - Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) 6 : 4 , 6 : 0
b . üleminekuperiood aeg ettenähtud halduskoostöö meetod kohaselt , et tagama selline kaup vaba liikumine 31. detsember 1985 aasta koosseis ühendus ning Hispaania ja Portugal vahel ning samuti kaks viimati mainima|mainitud liikmesriik vahel , mis puhul kohaldama siiski teadma|teatud tollimaks ja samamõjuline maks või mis suhtes kohaldama jätkuvalt muu ühinemisakt ettenähtud meede .
see olema 22 kord rohkem kui Hispaania ja ligi 2 kord rohkem kui Ungari .
ühendus abi oliiviõli tarbimine kehtestama Hispaania alates 1. jaanuar 1991 vastavalt kindlaksmääratav ajakava selline ulatus , mis olema vajalik , et jõudma üleminekumeede kohaldamine periood lõpp ühine tase .
Montalvo saama Hispaania kodakondsus eelmine aasta , pärast abiellumine hispaanlane 1998. aasta .
Hispaania , Kreeka ja Itaalia meeskond väide pakkuma kodune telekompanii tema mitu kord kasulikum tehing .
probleem tõstataja olema Raadio Vaba Euroopa andmed Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa , kes kartma , et Eesti liberaalne maksupoliitika tekitama mina jaoks ebaaus konkurentsieelis .
Kreeka , Hispaania , Portugal , Iirimaa ning Holland olema praegune n.-ö . kaema|kaetud|katma teine riik asuv saatkond ( nt . Pariis asuv saatkond olema akrediteerima|akrediteeritud ka Hispaania ja Portugal ) .
Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) ei saama väljak tulema , sest venitama soojendus liha .
“ - Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus , ”
praegu ootama pool aasta tagasi Hispaania vari läinud|minema Haasma Eesti väljaandmine .
“ samas olema firma , mis juht sundima veokijuht näide puuviljakoorem Hispaania kaks ja pool päev ära tooma , ” ütlema Pappel Postimees|Postimehe .
üldliider Abraham Olano ( Hispaania ) lõpetama seitsmes ( -0.46 ) , kuid säilitama kollane särk 22 sekund Jalabert ja 31 sekund Jimenez|Jimenezi ees .
Hispaania olema suur maa , otsimisruum leiduma . "
sama alagrupp üllatama tshehh 31 : 28 võit eelmine EM parim Hispaania üle .
eile Hispaania Valencia alanud|algama lühirada|lühiraja ujumine Euroopa meistrivõistlus pidama Indrek Sei 50 meeter vabaujumine leppima kümnes koha|koht .
prantsuse Villeurbanne ’ i Asvel saama ise mullu BC Splitis ( Horvaatia ) mängima|mänginud jänki Darren Henry , Venemaa BC Samaara värbama mullu Itaalia Rimin|Rimini leib teenima|teeninud Andrei Fetissov , Hispaania meistrivõistlus teine Taugres ostma ise USA tudengikorvpall mängima|mänginud hollandlane Serge Zwikkeri , Itaalia Siena lisama oma meeskond mullu Austraalia liiga parim lauavõitleja tiitel pälvima|pälvinud ameeriklane Ray Owesi .
Samaranch olema olema|olnud palju mõjukam ja kesksem tegelane diktatuuriaegne Hispaania spordielu , kui tema nüüd tunnistama tahtma .
samuti toimuma pool aasta enne noormees ütlus Hispaania päikeseline kuurortlinn Marbella kohtumine , väitma , et kohe varsti ilmuma politsei inimene , kes teatama tapja nimi ja näitama ametimees käsi ka mõrvarelv .
a ) see teave ei nõudma , kui vastavalt direktiiv 90/426 / EMÜ artikkel 6 olema olema kahepoolne leping . b ) mittevajalik maha tõmbama . c ) Saksamaa “ Beamteter Tierarzt ” ; Belgia “ Inspecteur vétérinaire ” või “ Inspecteur Dierenarts ” ; Prantsusmaa “ Vétérinaire officie ” ; Itaalia “ Veterinario ufficia ” ; Luksemburg “ Inspecteur vétérinaire ” ; madalamaa “ Officieel Dierenarts ” ; Taani “ Embeds Dyrlæge ” ; Iirimaa “ Veterinary Inspector ” ; ühendkuningriik “ Veterinary Inspector ” ; Kreeka “ Επίσημος κτηνίατρος ” ; Hispaania “ Inspector Veterinario ” ; Portugal “ Inspector Veterinario ” . ”
kohus otsustama täna , kas jätma edasi vaht alla aasta Hispaania Marbella redutama|redutanud Margus Unt , kes politsei lootma lähiaeg mitu kriminaalsüüdistus kohus ette saatma .
Hispaania kodanik nägema Salumäe võimalus jõudma nii tiitlivõistlus kui püstitama tipptulemus .
hooaeg eel viimistlema vorm Hispaania , avastart tegema Lõuna-Aafrika .
2004. aasta saama firma osalus Hispaania firma Grupo Oya Perez .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1907/98 , mis kuulutama välja pakkumismenetlus kolmas riik Hispaania imporditav mais tollimaks vähendamine 7. september 1998
Baskimaa , mis asuma Pürenee poolsaar põhjaosa nõlv Hispaania ülemvõim all , olema oma rahvuslik uhkus , trikitixa-nimeline lõõtspill tulema|tulnud näitama ansambel Iker Goena .
Hispaania olema ligi pool noor naine sundima|sunnitud leidma ise mingi muu tegevus töötegemine asemel .
aga see nurjatus ei olema põhjus , sest inimene näima siin sama rõõmus kui Hispaania ning toit maitsema|maitsma sama hästi .
WWF kutsuma Hispaania valitsus kuuluma|kuulutama oma looderannik looduskaitsekaitselaks , mis lubama laevaliiklus eemal hoidma ning viima võimalik suurõn-netuks mõju miinimum .
297 Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Holland , Portugal ja Saksamaa .
suveaeg minema öö vastu pühapäev üle kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik ning vaid Eesti , Läti ja Leedu jääma seni kehtima|kehtinud talveaeg , sattuma teine hulgas ühe ajavöönd Rootsi , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa ja ka näide Hispaania ja Albaania .
eestlanna noorem Dinara Safina minema eile edasi võit Rita Grande üle , prantslanna Marion Bartoli lülitama välja Hispaania kuulsus Arantxa Sanchez Vicario .
Hispaania neli kuu tagasi ootamatult surema|surnud ja sealne muld sängitama|sängitatud Gabriel olema teadmata kadunu jääma|jäänud , kui tema lähedane olema juhtunu tuttav politseinik kuulma|kuulnud .
Määruse ( EÜ ) nr 2866/98 artikkel 1 esitama|esitatud konverteerimiskurss loend lisama saksa mark ja Hispaania peseeta kurss vahele järgmine tekst :
ka Hispaania ja Portugal arvama olema Suurbritannia abinõu programm ebapiisav .
Hispaania riik ja prantsuse vabariik vaheline 31. oktoober 1974. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja protokoll ( jõustuma 1. aprill 1976 ) .
" ikkagi olema soojem kui mullune reis , mil puhkama Hispaania mandriosa , " nentima Katrin .
Hispaania velotuur seadma|seatud põhiülesanne olema Aus 4. koha|koht täitma|täitnud .
täna õhtu võistlema Tammert GP-etapp Lausanne ’ is , Hispaania saar jõudma Eesti esindus suurim medalilootus homme .
d ) kui kaks järjestikune aasta olema import Hispaania alla 90 % avama|avatud aastakvoot , kaotama Hispaania Kuningriik kehtima koguseline piirang .
Hispaania - Sloveenia 2 : 1
ent oletus , et tema tervis olema miski hullem , võimenduma eile , kui Jeltsin loobuma kohtuma Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari - Hispaania delegatsioon liige sõna bronhiit tõttu .
küll olema aga viimane aeg Hispaania ülikool tava saama|saanud , et tribunal koosseis olema ka vähemalt üks välismaine liige .
kuna eestlane moodustama peamiselt idaeurooplane , mustanahaline ning asiaat koosnev tänavakaupmees armee ainult murdosa , olema Hispaania politsei Eesti kolleeg poole abipalve pöörduma|pöördunud .
Benedictus XVI olema rõhutama|rõhutanud hoolivus väärtustamine isiklik suhe ja kutsuma|kutsunud üles hoiduma relativism tunnustamine ega pooldama tahtevabadus taunitav vorm , vaidlema vastu eelkõige samasooline abielu seadustamine , mis jahendama mõni aeg diplomaatiline tasand Vatikan ja Hispaania suhe .
Gussinski ise olema Hispaania Moskva väljaandmispalve alune|alus vahistama|vahistatud .
1811 - esimene Lõuna-Ameerika riik kuulutama Venezuela end Hispaania sõltumatu .
Hispaania parempoolne valitsus järgima Bush liin avalik arvamus ignoreerima .
Alex Corretja ( Hispaania ) 2408 , 9.
1. Fabian Roncero ( Hispaania ) 2 : 07.26 , 2.
mees hulgas mõistma õigus ka üks naine , Anna Cardus Hispaania .
olema Hispaania kodunema|kodunenud , õppima|õppinud ära keel ja võtma|võtnud oma sealne tava , " märima Salumäe ja kõnelema , kuidas tema siesta pidama .
kümme valikmäng kaotama vaid üks ( Hispaania ) , kuid ka see piisama , et oma valikgrupp teine jääma .
17 Hispaania sõdur traagiline hukkumine järgselt olema riik esi-mese mees käituma|käitunud pealt-nägema laitmatult .
FC Flora president kinnitama , et tema olema kavatsus tulema välja oma korvpallimeeskond , nagu olema tegema|teinud tema Hispaania ametivend FC Real Madrid ja FC Barcelonalas .
kolmas värav looma|lööma Hispaania koondislane Gaizka Mendieta , 46. mänguminut .
Hispaania leidma lõhkeaine ja pomm .
Hispaania ametiasutus võtma toiming tegemine tagamine vajalik meede ja teavitama see komisjon .
romaan rääkima Hispaania kodusõda põgenik saatus .
nüüd ähvardama Hispaania apelsiniistandus orjatöö saadetud|saatma inimene osaühing Angerona juht Riina Vainu kohus kaebama|kaevama , kui tema ettemaks võetud|võtma 8000 kroon konsultatsioon , reis ja majutus eest tagasi ei maksma , kirjutama sl õhtuleht .
peamiselt treenima venelanna väike saati juba Florida ja Hispaania .
Hispaania olema aga 17 provints kaks - Kataloonia ja Aragon - vastav partnerlusseadus olema 1998. aasta .
suur , ambitsioonikas ning agressiivne naaber Hispaania olema suutma|suutnud Portugal oma haare saama kavalus läbi ainult 60 aasta ( 1580-1640 ) .
6. Carlo Sainz Hispaania Ford -7,3
turniir esinumber Pete Sampras ( USA ) ja Martina Hingis ( Shveits ) alistama kergelt vastavalt Jir|Jiri Vanek|Vaneki|Vanekk ( Tshehhimaa ) ja Angeles Montolio ( Hispaania ) .
pronks võittis tänavune Hispaania tuur võitja Santiago Botero ( Kolumbia ) , kaotama Ullrichile 1.11
Daniel Clavero ( Hispaania ) , 6.
kui 1985/86 . majandusaasta kindel määrama|määratu|määratud Hispaania hind tase väljendatu eküü põhjustama 1984/85 . majandusaasta eksisteerima|eksisteerinud Hispaania hind ja ühine hind vaheline erinevus ületamine , määrama järgmine majandusaasta hind kindel nii , et see ületamine kõrvaldama täielikult ühinemine järgnev esimene seitse majandusaasta jooksul , nagu olema märgitud|märkima ühinemisakt artikkel 70 lõige 3 punkt a ja artikkel 135 punkt c .
põllumajandusminister Elena Espinosa tunnistama alles nüüd , et teadma juba märts põud tingima|tingitud ligi 50 protsent viljasaak kadu ning see , et Hispaania pidama hakkama Euroopa Liidu|Liidud|Liit vili importima .
Putin olema tegema|teinud energiliselt rida välisreis : Suurbritannia , Saksamaa , Hispaania , Itaalia , Hiina , Põhja-Korea , Jaapan , mitu endine nõukogu vabariik .
Naisüksikmäng veerandfinaal : Martinez ( Hispaania , nr . 10 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , nr . 16 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 9 : 7 ja Hingis ( šveits , nr . 1 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 13 ) 6 : 1 , 6 : 1.
kuidas olema see võimalik , et Hispaania tehas lükkama oma puhkus Eesti kontserdisaal pärast kuu aeg edasi ?
kui veel hiljutine aeg olema Bark oma teine kodumaa Hispaania sama hästi kui unustama|unustatud , siis mööduma|möödunud aasta ilmuma koguni kaks raamat , mis kõnelema äsjane huvitõus XIX-XX sajand vahetus boheemlaskond vastu .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 10.07 ( 3 ) doping patustama|patustanud Leedu tantsija jääma MM-tiitel 10.07 ( 17 ) lugeja toetama õllesummer vanusepiirang kehtestamine 22 : 31 10.07 ( 32 ) ( video ) video : Mustamäe|Mustamägi tähtsaim ristmik avama 21. juuli 22 : 21 10.07 ( 3 ) president Ilves : Eesti ja Hispaania pidama rohkem investeerima 22 : 07 10.07 ( 32 ) eestlanna püstitama kurt maailmarekord 22 : 02 10.07 ( video ) video : rahvuskala räim elama oma elu 21 : 51 10.07 ( 6 ) mees jõudma sõber pulm aasta varem 21 : 42 10.07 ( 1 ) juhtkiri : riigihüvitis libe tee 21 : 32 10.07 ( 44 ) vene saatkond : Eesti ei saatma|saatnud korrektne teabenõue 21 : 07 10.07 ( 31 ) ( video ) Siber leidma hästisäilinud mammutipoeg 21 : 00 10.07 Leibak hüppama Lausanne ’ is 13.55 20 : 34 10.07 ( 2 ) Leedu kohus karistama Poola jalgpallihuligaan trahv ja arest 20 : 29 10.07 Tour de France ’ i kolmas etapp võitma Fabian Cancellara 20 : 14 10.07 (
edukaim kullakoguja olema USA ( 46 ) , teine jääma Austraalia ( 42 ) , kolmas Saksamaa ( 40 ) , neljas Suurbritannia ( 39 ) , viies Hispaania ( 39 ) , kuues Prantsusmaa ( 35 ) .
turvalisusehinne " hea " teenima koos Eesti laev veel üks Iirimaa , kaks Hispaania ja üks Poola reisiparvlaev .
kokku leidma piirivalvur tema neli dokument eri nimi , samuti 1,4 miljon Hispaania peseeta .
" näide Hispaania lubama maasikas kasvatamine kasutama palju rohkem taimekaitsevahend kui Eesti .
Conchita Martinez ( Hispaania ) , 6.
pea kumisema Hispaania romanss motiiv ja sinna vahele kiiluma end mõte : kui vähe olema vaja heategu - ainult kitarr , muusika ja inimlik soojus -
uus liikmesriik osalema käesolev aeg kasutatav süsteem , mis kohaselt kolm kohtujurist vahetuma tähestik järjekord , kusjuures olema arusaamine , et Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Ühendkuningriik ei osa see süsteem , sest tema olema igaüks alaline kohtujurist .
see nädal Bordeaux ’ lähedal lanne ’ i piirkond rand leidma|leitud tõrvasarnane aine tomp analüüsimine näitama , et tegu olema november Hispaania läänerannik uppuma|uppunud Prestige ’ i last , vahendama BNS .
“ Hispaania ei tulema|tulnud pettuma - tegema olema sobima , palistama|palistatud väike|väikene mägi .
samas haarama USA firma juhtpositsioon kesk ja Lõuna-Ameerika endine Hispaania koloonia , muutma enamik tema sõna otsene mõte banaanivabariik - valdav osa USA banaaniimport tulema sealtkandist .
Hispaania velotuur saama venelane Andrei Zintshenko eile teine etapivõit , kuid pärast 15. etapp olema üldliider endiselt hispaanlane Abraham Olano .
Hispaania Baskimaa plahvatama neli pomm .
Hispaania 1 224 000
MM olema esindama|esindatud Austraalia , Austria , Brasiilia , Kanada , Hiina , Horvaatia , Tšehh|Tšehhi , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Kreeka , India , Iisrael , Itaalia , Jaapan , Korea , Myanmar , Holland , Uus-Meremaa , Poola , Portugal , Venemaa , Singapur , Sloveenia , Šveits , Rootsi , Ukraina ja USA .
pidama võitma esmalt Venemaa ja siis ka Hispaania . "
Hispaania seevastu käima otsima eksootiline , Põhja-Aafrikale osutav maur kultuur .
näide tänane Eesti päevaleht võima lugema Hispaania gurmeekauplus kett Calidalia ning Saks|Saksa ehitusmaterjal müüja Bauhaus|Bauhausi tegevusplaan Baltikum .
maavärin tugevus mõõtma 6,7 pall Richter skaala järgi ning see olema Alžeeria viimane 20 aasta tugevaim maavärin , mis olema tundma isegi Hispaania .
auhind eelvalik žürii kuuluma mitusada kriitik Ungari , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , USA .
kolmapäev pakkima reket Hispaania tennisist Carlo Moya ( 12 ) ja Felix Mantilla ( 16 ) eile alistama Boris Becker ( Saksamaa ) 15s asetama|asetatud kaasmaalane Nicolas Kiefer|Kieferi 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 4.
avaring jääma Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) neljas sett alla austraallane Mark Philippoussinen ja Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) kaotama 0 : 3 ameeriklane Justin Gimelstobile .
usutlus Hispaania ajaleht El Pai märkima Ivašov , et Venemaa tegema NATO tegevus väga mure , eeskätt Jugoslaavia osas .
Madrid / Jeruusalemm , 8. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Süüria suursaadik Hispaania ütlema kolmapäev , et Damascus vastama sõjaliselt , kui Iisrael jätkama rünnak Süüria pind , Iisrael allikas sõna soovima Jeruusalemm sõda vältima .
Hispaania hukkuma üks inimene , kes tabama ümber kukkuv reklaamialus .
Muuseum|Muuseumi kiri olema laev alates 1973. aasta ning see aeg jooksul olema tema külastama|külastanud 13 riik algama Farö saar lõpetama Hispaania .
USA kulutama mõningas hinnang 182 miljon dollar , et Hispaania maapind reostus puhastama .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 171 ja 358 ,
enamik mänguaeg mööduma täistribüün toetus hästi võidelnud|võitlema väljakuperemees juhtimine , kuid Hispaania ei laskma|lasknud rivaal suurelt juhtima .
kuidas pidama Hispaania , Portugal või Kreeka talupoeg teadma see , kui suur olema Eesti põllumajandus ja mis mina siin tootma ?
pärast kohtumine London sõitma Kallas Hispaania Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kus Eesti osalema veel välisminister Kristiina Ojuland ja majandusminister Liina Tõnisson .
- “ uus liikmesriik ” olema Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik .
Francisco Garcia ( Hispaania , Vitalico ) , 10.
täna , kuu aeg hiljem , olema Hispaania kohus andma|antud 1390 avaldus , mis rahuldama kohe koguni 1074.
sellepärast , et Sloveenia ja Slovakkia nimi olema hispaania keel vastavalt Eslovenia ja Eslovaquia ning Hispaania olema prantsuse keel Espagne .
Madrii|Madriid , 15. aprill ( Reuters-EPLO ) - Süüria suursaadik Hispaania nimetama teispäev USA süüdistus , nagu olema Süüria varjama|varjanud terrorist , solvav ja nimetama USA santažeerija .
suur erinevus Euroopa riik elukvaliteet ei panema aga Euroopa komisjon eriline mure tundma , kuna uus liikmesriik võrdlema Hispaania ja Portugal , enne kui tema ühinema Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Hispaania olema kodu alistama|alistanud Slovakkia 5 : 1 ja võima nüüd rahumeeli leppima 1 : 1 viig|viik ( 70.
Saksamaa olema lõpp keeld tühistamine vastu , Prantsusmaa , Hispaania , Austria ja Luksemburg ei hääletama|hääletanud .
Hispaania kaks piirkond olema esinema|esinenud mitu veis nakkav pleuropneumoonia puhang ja lisa see ei olema haigus tegelik levik veel selgelt kindel tegema|tehtud ;
teine koha|koht saama hispaanlane Juan Jesus Gutierrez 2 : 14.28 , 9 , kolmas austerlane Alois Blassnig 2 : 14.29 , 3 ning neljas FIS MK-sari hetkeliider ja karikakaitsja , Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg 2 : 14.29 , 6 .
Tallinn , 11. veebruar ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts sõitma neljapäev Hispaania , et osalema rahvusvaheline kristlik demokraat ja rahvapartei liit juht nõupidamine , mis põhiteema olema rahvusvaheline julgeolek ning võitlus terrorism ja massihävitusrelv levik .
määrus ( EMÜ ) nr 822/87 artikkel 16 lõige 5 olema põhimõtteliselt keelama|keelatud valge lauavein kupaažimine punane lauavein ; Hispaania suhtes olema sätestama|sätestatud erand ;
Estonia ooperilauljanna Pirjo Levant ( 31 ) esinema kolmapäev Hispaania Bilbao linn sügisfestival , kus tema andma kirikukontsert ligi seitsesada inimene .
olenema määrus ( EMÜ ) 2960/77 artikkel 5 lõige 2 , lubama Hispaania ja Kreeka sekkumisamet juht , kui õlikogu mahuti ületama 500 tonn , jagama kõnealune kogus mitu partii .
Hispaania koondis arst Genaro Borras aga olema EM mängukord saama|saanud nii keskkaitsja Fernando Hierro kui ka võtmemängija Raul .
Hispaania klubi olema võõrsil võidukas San Sebastian|Sebastiani rida Socieda|Sociedad ( Moskva Dinamo üle ) ja Madrid Atletico ( Sofia CSKA üle ) , viig|viik pidama ( samuti võõrsil ) leppima Sevilla rida Betis ( Holland Tilburg|Tilburgi ) .
" olema stabiilne teine , varem olema koor rahvusvaheline võistlus hõbemedal saama|saanud Hispaania ja Rootsi , " kinnitama koorijuht Tiiu Künnapas .
just viimane aitama Hispaania eriteenistus madridi terrorirünnak korraldaja jälile jõudma .
Hispaania karikavõistlus alistama 2. liiga meeskond Madrid Atletico poolfinaal kaks mäng kokkuvõte 3. liiga klubi Granada 4 : 1.
Sete Gibernau ( Hispaania ; Honda ) 41.20 , 136.
esikoht eest heitlema Burici arvama mõlema Hispaania klubi , soosik kilda arvama tema ka Martin Müürsepa|Müürsepp koduklubi Ateena AEK .
kulutus , mis Hispaania kuningriik tulema tegema seoses sekkumine siseturg ning toetus või subsiidium andmine kolmas riik ja teine liikmesriik eksportimine , jääma määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 ( puu ja köögiviljaturg ühine korraldus kohta ) alla kuuluv toode puhul siseriiklik kuni 31. detsember 1989.
Korandrilasti konteiner olema tee Hispaania kaudu Rotterdam ning reis pidama kestma vähemalt 13 päev , teatama ETV .
Hispaania mägitee olema aga võimsam diiselmootor asendamatu , kuna võimaldama tõusma võtma ilma , et pidama pidevalt käik vahetama .
250 cm3 : 1. Fonsi Nieto ( Hispaania ) , 2.
esmaspäev teatama Honduras , et mõtlema vägi äraviimine , kuna Iraak olema vägivallalaine , samuti tekitama Hispaania otsus lahkuma Iraak Honduras surve .
maailm seksikaim valimine jääma finaal Evelyn|Evelyni tahapoole miss Türgi Yuksel Ak ( teine koht ) , Miss Saksamaa Sabrina Schepmann ( kolmas koht ) , Miss Hispaania Helen Lindez ( neljas koht ) ning Miss Austraalia Renee Henderson ( viies koht ) .
D. Hispaania
kergeusklik inimene , kes olema hea usk oma viimane pisku eest ostma|ostnud vaid üks otsa pilet , tulema aga Hispaania jõudma pettuma , kui selguma , et töökoht tema seal ees ei ootama .
selline " ei liha ega kala " kokkulepe olema nõus ka CAP ulatuslik reform suurem vastane ehk teisisõnu see senine kuju suur kasusaaja Prantsusmaa , Hispaania ja Iirimaa .
Euroopa olema seni kahtlane või tõenäoline sarsijuhtum avastama|avastatud Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Poola , Iirimaa , Hispaania , Rootsi , * veitsis ja Inglismaa .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) 33 , 5.
ennegi olema Johannes Paulus II Hispaania kodusõda kirikuvastane kampaania ohver pühak kuulutama|kuulutanud .
et tema minema kodu , hakkama ülemlapsehoidja ja võima olema sõitma Meelis , ikka see ladu|lagu nimeline , Hispaania .
tänane rahvusvaheline naiste-päev eel võtma Hispaania valitsus vastu sooline võrdõiguslikkus seadus eelnõu , mis lammutama senine sooroll jaotus .
ametlik andmed olema Hispaania immigrant 4,1 miljon .
" panema peaaegu kogu raha Hispaania laager , " meenutama Indrek .
Hispaania ) , 4.
Moya pidama tasavägine heitlus Prantsusmaa lahtine võitja Albert Costaga ( Hispaania ) , saama raske 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 võidu .
EM korraldaja teade olema ise see mäng pääse muretsema|muretsenud vaid umbes 2000 Hispaania fänn .
14,5 miljon naelsterling ( 377 miljon kroon ) eest Amsterdam Ajax|Ajaxi Hispaania superklubi siirduma|siirdunud Litmanen olema saama|saanud kaua võime näitama .
üpris liberaalne olema see riik , kus jooma ohtrasti vein - Prantsusmaa 0,7 promill , Itaalia , Hispaania ja Austria 0,8 promill .
käesolev kuulutama välja pakkumismenetlus määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 10 lõige 2 osutama|osutatud imporditollimaks vähendamine Hispaania imporditav mais puhul .
kuna kodu olema shoti jalgpalliklubi kaotama|kaotanud 0 : 1 , pääsema edasi Hispaania klubi .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 23.05 ( 118 ) pronkssõdur juurde olema kogunema|kogunenud 50 inimene 23.05 ( 130 ) Vene välisministeerium taunima pronkssõdur rüvetamine 19 : 58 23.05 ( 12 ) Rüütel jätma välissuhtlemisseadus välja kuulutama 19 : 14 23.05 Rehn : EL olema valmis alustama Montenegro läbirääkimine 18 : 41 23.05 ( 1 ) Eesti rühmvõimleja olema Hispaania edukas 18 : 24 23.05 ( 13 ) Pooltele Postimees|Postimehe lugeja ei minema aktsiahind langus kord 17 : 49 23.05 ( 13 ) Siber leidma mammut täiuslik skelett 17 : 37 23.05 ( 14 ) kohus algama K-Kohuke reklaam väärteomenetlus arutelu 17 : 14 23.05 ( 14 ) AS Kalev asutama maius tootmine tütarettevõte 16 : 58 23.05 ( 6 ) vein hoidma ahv tervis kord
Hispaania kanafarm olema surema|surnud ligi miljon lind ning metsloom võima täheldama ebatavaline agressiivsus .
Vatikan valima internet eest hool kandma püha Isidorus , kes elama Hispaania aasta 560-636.
“ Leedu tulema esimene , Horvaatia teine , Eesti kolmas , Bosnia ja Hertsegoviina neljas , Holland viies ja Island kuues , ” pakkuma Hispaania puhkus viibiv van Gent .
Rootsi politsei tabama ülisuur hašišikogus kaks Hispaania tulema|tulnud eestlane , kes tegutsema Marbella ja Rootsi-Soome vahel toimiv narkokanal .
Schengen leping jõustuma 26. märts 1995. mil liit seitse täisliige - Prantsusmaa , Holland , Belgia , Luksemburg , Portugal , Hispaania ja Saksamaa - loobuma üksteise kodanik pass kontrollimine lennujaam .
10 -- 12 kl Hispaania , Praha , st . Peterburg
Hingis kaotama veerandfinaal WTA edetabel 26. koha|koht asuv Chanda Rubinile 3 : 6 , 6 : 7 ( 2 : 7 ) ning Sampras kolmas ring Felix Mantillale ( Hispaania ) 6 : 7 , 6 : 3 , 3 : 6. Rubini poolfinaalivastane tulema Steffi Graf ( Saksamaa , 5 ) , kes alistama Jana Novotna 6 : 2 , 6 : 0.
Hispaania olema paluma|palunud selline erand ning taotlema , et ühendus kohaldatav koguseline piirang tekstiil ja rõivatoode ning teatav Hiina pärinev kvooditoode suhtes ei kohaldama toode puhul , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma tarbimine Kanaar|Kanaari saar ;
et kuni 1989/90 . turustusaasta lõpp rakendama määrus ( EMÜ ) nr 337/79 artikkel 41 osutama|osutatud kohustuslik destilleerimine , kinnitama Hispaania erinev tootmispiirkond kolm järjestikune võrdlusaasta jooksul toodetav keskmine lauavein ja veinivalmistamine mõeldud|mõtlema lauavein eeltoode kogus 27,5 miljon hektoliiter .
Donana rahvuspark territoorium olema varem Hispaania kuningas jahipaik , kes sinna oma ka palee rajama .
rohkem kui 1000 vaataja koguma viis film : kolm läbimüüdud seanss " allakäik " ( Saksamaa ) järel osutuma menukam " Sisemeri " ( Hispaania ) , " Unistaja " ( Suurbritannia / Prantsusmaa ) , " jumal linn " ( Brasiilia ) ja " tütarlaps pärlkõrvarõngas " ( Suurbritannia ) .
Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) , 16.
0,3 sekund kaotama Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) .
ja ega mina ei teadma tänaseni , mis juhtuma see tanker , mis uppuma Hispaania rannik , " lisama Sakkov .
37 ) Hispaania kuningriik ja portugali vabariik ühinemisakt artikkel 110 alune|alus võima Hispaania andma riiklik kohandusabi A ja B-suhkrupeet tootja kuni 31. detsember 1995 ; võtma arve seni esinev konkreetne raskus , olema asjakohane jätkama pärast 31. detsember 1995 kahanev riigiabi andmine piirama|piiratud aeg ;
ennustama küll , et hispaania keel kõneleja hulk see sajand võrdsustuma inglise keel rääkija hulk , kuid see ei puudutama otse Hispaania .
Hispaania velotuur Vuelta 9. etapp võitma Igor Gonzalez de Galdeano , kokkuvõte juhtima Joseba Beloki ( mõlema Hispaania ja ONCE ) .
Hispaania olema seoses seal toimuv üldstreik ootama tõsine häire lennuliiklus homme .
Halastamatu Hispaania suur teenistus lootus illegaalne töö läinud|minema inimene maksma sageli ise peale ja pidama kodu saamine pahatihti saatkond abi paluma .
jäätis Bravo Nuts Energy valmima Menorquina jäätisevabrik Hispaania .
politsei kinnitama , et tema olema seotud|siduma operatsioon kahtlustatav islamiterrorist tabamine Hispaania Costa del Solis , kuid muu üksikasi tema keelduma avaldama .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pidama tulev nädal otsustama , kas Hiina ja Vietnam odav nahkjalats tulema kehtestama kõrge tollimaks või mitte , sellal kui Itaalia , Hispaania ja Portugal tootja võitlema Hiina 16,5 protsendiline ja Vietnam 10protsendiline kaitsetoll kehtestamine eest , olema enamik Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa riik see vastu , kirjutama Postimees .
hõbemedal saama Melchior Mauri ( Hispaania , kaotus võitja 37 sekund ) ja pronks Sergei Gontshar ( Ukraina , -47 ) .
pärast EM valikmäng jääma koondislane mõni päev Portugal harjuma|harjutama , 4. november sõitma tema Korac|Koraci sari kohtumine Hispaania .
Itaalia meedia andmed ihkama Ševtšenko pääsema Hispaania ja palganõu|palganõue tagasilükkamine olema hea ajend lahkumine .
oktoober Hispaania peetud|peetuma|pidama MM panema tema taas ise rääkima , lõpetama ränkraske proff grupisõit 7. ja eraldistart sõit 17. koha|koht .
raport järgi olema viimane puhas vesi Vahemeri " pärl " jääma|jäänud Hispaania Barcelona lähedal asuma Medas saar ning Alicante lähedal asuv Tabarca .
Hispaania tegema kahjutu ETA autopomm .
tänaseks olema easyJet Hispaania lennundusturg suurus neli ja odavlennufirma seas edukaim ettevõte , mis Madrid tegutsema .
I. Hispaania
Hispaania keel ?
vaid 1990 ja 1994 kuuluma naiskonnakuld keegi teine ( vastavalt Saksamaa LV ja Hispaania vehkleja ) .
artikkel 1 nimetama|nimetatud toode suhtes informeerima Hispaania ametiasutus komisjon hiljemalt iga kuu 15. kuupäev see artikkel sätestama|sätestatud tariifimeede alla kuuluv toode impordimaht eelnev kuu .
" kas Thompson jääma mina nõustama Sydney olümpiamängud , otsustama Hispaania .
aga nüüd asuma Real Hispaania meistriliiga tabelisaba kõrvuti meeskond , kes kõik pallur palk kokku andma vaevalt ühe Anelka|Anelkas teenistus . "
- Flamagas S.A . , Barcelona ja Llinas del Valle , Hispaania .
kaheksandikfinaal liikuma Hispaania kohe eest .
finaal : Ungari - Hiina 45 : 38. 3. koha|koht matsh : Saksamaa - Shveits 41 : 40. poolfinaal : Ungari - Shveits 45 : 28 , Hiina - Saksamaa 45 : 35. veerandfinaal : Hiina - Venemaa 45 : 40 , Saksamaa - Prantsusmaa 45 : 38 , Shveits - Kuuba 45 : 36 , Ungari - Norra 45 : 31. kaheksandikfinaal : Venemaa - Eesti 45 : 27 , Hiina - Lõuna-Korea 42 : 29 , Prantsusmaa - Poola 45 : 30 , Saksamaa - Kanada 45 : 32 , Shveits - Hispaania 45 : 39 , Kuuba - Ukraina 45 : 25 , Norra - Itaalia 45 : 44 , Ungari - Jaapan 45 : 31
sama kehakaal kullaheitlus võitma Sergei Aschwanden ( Shveits ) Ricardo Echartei ( Hispaania ) .
Hispaania valitsus saatma lõpuks Euroopa liit abikiri , paluma kustutustöö lisa kolm lennuk , viis helikopter ja 20 veoauto .
Spordileht Marca resümeerima : " Hispaania olema näidanud|näitama , et tema mõtlema tõsiselt , väga tõsiselt MM-tiitel . "
mina ei mõtlema näiteks Hispaania sõit koos armuke või muu sarnane , vaid ise loominguliselt teostama .
september lõpp üürima Türi pärit 21aastane Auris Mäsak Narrusson|Narrussoni firma Tallinn kaks nädal seitsmekohaline mikrobuss , et sõitma Hispaania .
Hispaania laps harrastama küsitlus kohaselt kõige sagedamini ema jahu pähekallamine , prantsuse põngerjas õpetaja seelik alla piilumine ja rootslane vanem auto bensiinipaak kivike sokutamine .
" Hispaania korvpallikoondis leidma , et olema päris nutikas vend , " ütlema põhjus Eesti paraolümpiakomitee president Toomas Vilosius .
rahvus ja rass olema Lääne|Lääs demokraatia komme rääkima , kuid kius pärast ei saama kuidagi jätma mainima tänavune peakuraator Okwui Enwezor|Enwezori ja tema meeskond liige enamik pärinemine Aafrika , Ladina-Ameerika , Väike-Aasia , India ja Hispaania .
alates 1. jaanuar 1986 kohaldama Hispaania Kuningriik 20. detsember 1973. aasta kokkulepe rahvusvaheline tekstiilikaubandus kohta ja ühendus poolt see kokkulepe alune|alus või muu kolmas riik sõlmima|sõlmitud kahepoolne kokkulepe .
tema olema saama|saanud allmaailm tegelane vihje , et ehe olema müük Hispaania Costa del Sol|Soli vanakraamipood .
veel mööduma|möödunud aasta tunduma , et Hispaania pikakasvuline ( 197 cm ) kroonprints pulm ei olema mägi taga .
32 MM-võistlus finaalturniir mängiv koondis olema tänaseks teadma 21 ( Jugoslaavia olema 22. ) : Austria , Bulgaaria , Taani , Prantsusmaa , Inglismaa , Norra , Austria , Shotimaa , Bulgaaria , Hispaania ja Saksamaa Euroopa , Brasiilia , Argentiina , Paraguai ja Kolumbia Lõuna-Ameerika , Maroko , Kamerun , LAV , Tuneesia ja Nigeeria Aafrika ning Lõuna-Korea Aasia .
Hispaania meister La Coruna Deportivo olema ainus meeskond , kes suutma esimene alagrupiturniir läbima kaotus ning kinnitama tippvorm veenev 3 : 1 võit Pariis st . Germain|Germaini üle Parc des Princes staadion .
Hispaania ametiasutus esitama komisjon järgmine kord kohaselt ettepanek ühinemisakt artikkel 163 lõige 1 teine lõik nimetama|nimetatud perioodiline nimekiri kohta , määrama kindel laadima , mis vastavalt kõnealune akt artikkel 158 ja 160 võima kala püüdma üks ja sama aeg :
nõukogu määrus ( EÜ ) nr 3640/93 mais ja sorgo Hispaania importimine erikord kohta 1993. aasta 17. detsember 1993
Commack|Commacki tenniseturniir avaring kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Arnau|Arnaud Boetschile ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 6 : 7. Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 2 ) - Ramon Delgado ( Paraguai ) 7 : 5 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) - Javier Sanchez ( Hispaania ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 85 lõige 3 ,
nii Jaapan , Lõuna-Korea , Itaalia , Hispaania kui ka Prantsusmaa olema inimene nõus järgima kõrge moraalinorm ja väärtushinnang juht .
Nadal|Nadali olema jalgpallihuvi veel teine põhjus : veel eelmine MM - ja kaks kord varem - mängima Hispaania koondis tema onu Miguel Angel Nadal , endine FC Barcelona ja Mallorca Real|Reali staar .
Kampaaniatele võima järsk tagasilöök andma ka välispoliitiline intsident , või näide terrorilöök , nagu hiljuti Hispaania parlamendivalimine eel .
kohus otsustama , et Hispaania ja USA puhul ei saama hagi arutama , sest see riik ei tunnistama rahvusvaheline kohus jurisdiktsioon .
lisa see ähvardama Hispaania automaatika ja elektroonikaettevõte Elion sina samanimeline kaubamärk Eesti vaidlustama .
selline osakaal tõttu otsustama Hispaania kaks kuu tagasi lõpetama noormees sõjavägi kutsumine .
üks poolt ei tohtima|tohtinud unustama hea suhe Maroko , kes nõudma Melilla ja Ceuta ise ning tõlgendama provokatsioon iga väiksem vihje see kohta , et see linn kuuluma Hispaania .
Dirigendi Tiia Loitme sõna sõitma Ellerhein Hispaania koor noorem liikmeskond vanus kuni 16 aasta .
" Imre olema praegu Hispaania .
kuid Harri Nepp|Neppi sõna käima Hispaania kunagine esireket sageli isa tennisekeskus harjutama .
vaid Hispaania ja Portugal saavutama pärast liitumine 3.6 ja 5.6 % võrra kõrgem majanduskasv .
" maur ja kristlane " olema üks Hispaania idarannik uhkem pidustus , mis islamiusuline solvamine hirm tõttu ähvardama jääma vaid peo|pidu nimi " Kristlane|Kristlas|Kristlased " .
12. ( 13 ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 1768
Hispaania ülemvalitsus alt lahti rebimine ei tähendama|tähendanud hullus lõpp .
tänavune ujumishooaeg kulminatsioon saabuma august , kui Hispaania Sevilla pidama EM-võistlus pikk rada|raja .
" tõepoolest tulema Helin Hispaania ära , kui seal jalg all kuum minema ja ostma ise nõmm maja , mina teadma mets tänav , " kinnitama sl Õhtulehele Tallinn allilm lähedalt seotud|siduma inimene .
- 600 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
Hispaania tohter abi olema sportlane praegu Madriid|Madriidi|Madriit taastama endine vorm .
esimene hääletama EL põhiseaduslik lepe üle Hispaania , kus kolmveerand hääletaja see heaks kiitma .
Hispaania tuntum klubi Madrid Atletico , kes hetk pallima riik teine liiga ei pääsema tulev hooaeg kõrgliiga ja seetõttu kaotama töö peatreener Marco Alonso .
ka köögivili müüma|müünud Anja tunnistama , et kuigi ostja küsima üsna sageli just Eestimaa kasvama|kasvanud värske kartul , olema pakkuma vaid Poola , Saksamaa või Hispaania kaupa .
Hispaania peaminister Jose Maria Anzar|Anzari paremtsentristlik valitsus lootma , et kohus suutma tõestama Herri Batasuna side ETA .
JWRC klass kuld minema neli etapp võitma|võitnud Daniel Sordole Citro ’ nil , kes protežeerija olema Hispaania rallikuulsus Carlo Sainz .
määrus ( EÜ ) nr 1275/94 olema sätestama|sätestatud , et nõukogu pidama enne 1. jaanuar 1995 vastavalt nimetama|nimetatud määrus artikkel 3 vastu võtma meede , et kohandama Hispaania ja Portugal ühinemisakt sätestama|sätestatud vesi lubamine ja kalavaru juurdepääs kord ja inkorporeerima see ühendus meede ;
ning üks hetk olema mees Hispaania lõunaosa Vahemeri ääres , üle gibraltari paistma tõotama|tõotatud Aafrika .
kanaari saar eriline piirang , Hispaania ühinemine ühendus kehtima|kehtinud vabakaubanduskord ja asjaomane kaubandus väike|väikene maht arve võtma olema selline erand põhjendama|põhjendatud ;
see aruanne pidama sisaldama kõik see finantsmeede üksikasi , mis Hispaania riik , piirkondlik või kohalik organ olema võtma|võtnud terasetööstus riigiettevõte suhtes .
ühendus poolt Hispaania suhtes kohaldatav kord , nagu see olema sätestama|sätestatud lõige 1-4 , ei või olema vähem soodus kui kolmas riik suhtes kohaldatav kord .
1970. aasta finaalikaotus Mehhiko järgnema kaksteist suvi hiljem triumf Hispaania , 1994. aasta USA pidama Itaalia finaal aga taas lüüasaamine leppima .
üks tuntum aardeotsija , mööduma|möödunud aasta surema|surnud ameeriklane Mel Fisher olema Hispaania laev otsima koguma|kogunud rohkem kui miljardikroonine varandus .
kuni 31. detsember 1990 , mil lõppema üleminekuperiood esimene etapp , tulema kümneliikmeline ühendus ja Portugal või Hispaania ja Portugal vaheline kauplemine ühinemisakt artikkel 259 osutama|osutatud ja eespool nimetama|nimetatud määrus käsitlema|käsitletud toode esitama import või ekspordilitsents ; alates teine etapp algus kõnealune litsents enam ei nõutama ;
viima . merikurat TAC ICES vii piirkond minema iga aasta 300 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik võima ühinemisakt artikkel 61-66 ja 222-232 sätestama|sätestatud tingimus edasi lükkama teatav kapital ümberpaigutus liberaliseerimine erand kohustus , mis olema sätestama|sätestatud 11. mai 1960. aasta esimene nõukogu direktiiv EMÜ asutamisleping artikkel 67 rakendamine kohta , 3 viimati muudetud|muutma direktiiv 86/566 / EMÜ ; 4 direktiiv 86/566 / EMÜ nägema ka ette üleminekukord , mis kohaldama kõnealune kaks liikmesriik kapital liikumine liberaliseerimine seotud|siduma kohustus suhtes ; nimetama|nimetatud liikmesriik olema asjakohane edasi lükkama käesolev direktiiv tulenev uus liberaliseerimiskohustus kohaldamine ;
helistama Saksamaa vana tuttav Alois Wenningerile ja paluma Hispaania treenuingulaager laen .
Sangla turvama Hispaania
Hispaania noormees , kes autoõnnetus tagajärg mehevägi kaotama , nõudma auto juhtima|juhtinud sõber eluaegne tasu viagravaru .
40aastane palestiinlane šeik Abu Qatada , kes saama 1993. a Suurbritannia varjupaik poliitiline põgenik , olema Jordaania tagaselja elu aeg vang mõistetud|mõistma , Hispaania tagaotsitav kuulutama|kuulutatud ja USA olema külmutama|külmutanud tema kui terrorism seotud|siduma isik pangaarve .
alates 14. maa|mai külastama Clinton Rootsi , Norra , Austria , Hispaania , Poola , Iirimaa ja Suurbritannia .
festival avateos olema Hispaania värske , 2007. aasta esilinastuma|esilinastunud põnevik " Ajaroim ” - Nacho Vigalondo efektne linateos , mis olema just alustama|alustanud maailm festival oma võidukäik .
purjetamine 470-klass MM-võistlus Hispaania saama Maria Veessaar ja Maiki Saaring eelring 15. ja kaks 22. kohta .
Hispaania kuningriik ,
tänavu astuma võistlustuli 8 noor ja paljulubav vokalist Eesti , Soome , Läti , Leedu , Türgi ja Hispaania .
kas sihtpunkt olema Itaalia , Hispaania või Saksamaa , olema tema veel otsustama|otsustanud .
Hispaania luureametnik sõna ei olema|olnud plahvatus korraldaja telefoniühendus al-Qaida liige , samuti ei olema jälg rahaülekanne , ütlema uudisteagentuur AP anonüümsus paluma|palunud terrorismivastane võitlus seotud|siduma ametnik .
võistluskeeld määrama Kirsipuule Hispaania velotuur korraldajad-Rahvusvaheline Jalgrattur Liidu|Liidud|Liit reegel tuginema olema tema õigus panema katkestaja mitmepäevasõit lõpp veto osalemine teine jõuproov .
Principe de Viana , Reserva 1992 , Navarra , Hispaania
masin olema purunema|purunenud ning varumasin ei suutma nii kiiresti Hispaania saatma .
Naisüksikmäng olema laupäev parim Arantxa Sanchez Vicario , eilne mees finaal alistama 21aastane Carlo Moya 16 000 pealtvaataja kaasaelamine oma klubikaaslane ja treeningupartner Alex Corretja kolm sett : 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3. kõik kolm edukas Hispaania tennisist olema pärit Kataloonia pealinn Barcelona .
tema olema endine Gregorius ülikool rektor , itaallane Franco Imoda , praegune Mehhiko iberoameerika ülikool rektor Jose Morales Orozco , varem samuti katoliiklik ülikool juhtima|juhtinud , praegu aga Hispaania orduprovints juhtiv Elias Royon Lara ning Austraalia orduprovints juht Mark Raper .
Eesti ei saama kunagi Hispaania või Itaalia võrreldav turismimaa , aga olukord , kus rikas riik kodanik kasvav osa oma sissetulek meelelahutus kulutama , olema turismiäri Eesti see hoolimata perspektiiv .
C-grupp pidama kõige lihtsam , soosikukoorem kandma eelmine hooaeg finaal Realile alla jääma|jäänud teine Hispaania klubi Valencia .
see tanker minema põhi vastavalt Prantsusmaa ja Hispaania rannik lähedal .
rahvuslik põhjus ajendama|ajendatud tegutsemine , nagu Ira Põhja-Iirimaal ja baski separatist Hispaania , võima tänapäev kandma nn kultuuriterrorism hulka .
kaks edasipääseja osutuma õnneseen , Hispaania klubi Vitoria Alava Taugres ja Zhalgiris .
- umbes 100 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand .
Hispaania suurus kolmas linn hakkama eelmine nädal sündmus tasapisi toibuma , kuigi meedia ja inimene vestlus olema paavst veel kuhugi kaduma|kadunud .
Hispaania ja Portugal liituma kaheksakümnes , seega viisteist aasta tagasi , ning tema olema palju arenema|arenenud , aga asuma ikka veel alumine piir .
ja nooruke|noorukene maletüdruk , kes sõitma suvi Kreeka Euroopa meistrivõistlus ja Hispaania maailmameistrivõistlus .
linnu-uurija andmed olema see peamiselt Hispaania levima|levinud liik esindaja Eesti varem kohama|kohatu|kohatud|kohtama .
allianss praegune liige olema see tegema|teinud vaid Hispaania .
saama see kohta dokument , sõitma see näide suvi Hispaania .
viimane poolfinalist selgitama Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 3 ) ja Jelena Tatarkova ( Ukraina ) .
asjatundja hinnang jagama Hispaania liiga Euroopa Saksamaa viiendat-kuues koht .
praegune olema Eesti vastastikune viisavabadus viis Schengen leping osaline riik - Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Kreeka .
Kõneminut Soome ja Rootsi hakkama maksma senine 2,99 kroon asemel 2,45 kroon , Norra ja Taani senine 4,50 kroon asemel kroon asemel 2,95 kroon , Suurbritannia senine 5,99 kroon asemel 4,45 kroon , Kanada ja USA senine 8,99 kroon asemel 4,90 kroon , Itaalia ja Vatikan senine 8,99 kroon asemel 5,60 kroon , Prantsusmaa senine 9,00 kroon asemel 6,90 kroon ning Hispaania ja Iirimaa senine 12,00 kroon asemel 8,20 kroon .
Hispaania tapp olema kerge suupiste , mis sööma sõrm vahelt vein kõrvale .
kanaari saar põllumajandus erijoon kajastamine ja Hispaania ametiasutus nõuetekohaselt põhjendama|põhjendatud taotlus korral võima tegema erand säte , mis piirama teatav tüüp struktuuriabi andmine või välistama selline abi andmine .
Hispaania ja Prantsusmaa pidama klaasangerjas tegema|tehtud toituma tänini luksusroog .
Hispaania filoloogia tudeng Kadri Kõusaar : kunagi arvama , et see olema mõistlik , nüüd olema pisut oma seisukoht muutma|muutnud .
iga juht olema Juri Lotman Hispaania - sama mood nagu juba varem Itaalia - suur vaimne elevus tekitama|tekitanud .
kuid ETA olema ka siiski selgelt välja öelnud|ütlema , et tema soov olema suurem , see tähendama ei miski vähem kui täiesti sõltumatu riik Baskimaa , kusjuures see Baskimaa pidama haarama provints nii Hispaania põhjaosa kui ka Edela-Prantsusmaa .
eile , 21. detsember alustama 180kohaline Airbus-tüüp lennuk A320-200 Tallinn ja Las Palmas vahel regulaarne tšarterlend Hispaania lennufirma Iberworld Airlines .
nii Hispaania kui ka Vatikan süüdistama katoliiklane Jose Luis Rodriguez Zapaterot usuleigus järjekindel õhutamine see sügavalt katoliiklik juur riik .
Hispaania , Benicassim
hiljuti Valencia ( Hispaania ) peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline kongress teema “ psühhopaat ja sarimõrvar ” jõudma järeldus , et sarimõrvar , kes külmavereliselt vägistama ja tapma oma ohver , ei alluma tavaravi meetod .
- krediidiasutus , mis peamine tegevuskoht olema mõni teine liikmesriik ja mis olema enne ühinemine asutama|asutanud Hispaania vähemalt üks tütarettevõte või filiaal või mis olema saama|saanud luba|luga see asutamine pärast ühinemine , võima olenema selline luba|luga andmine kuupäev asutama :
B-norm täitja võima Hispaania minema kettaheitja Eha Rünne ja kõrgushüppaja Kärt Siilats .
kui Hispaania olema tavaline , et raamat esitiraaž kõikuma 2000 eksemplar ümber ning 10 000 raamat müüdud|müüma teos esinema juba enimmüüdu nimekiri , siis see aasta märts lett jõudma|jõudnud tundmatu advokaat Ildefonso Falcones|Falconesi esiktegu|esiktigu Mere katedraal " müüma kolm kuu üle 300 000 eksemplar .
Pinochet vahistama London 1998. aasta oktoober Hispaania kohtunik order alune|alus .
Rocca al Mare kool asutaja ja endine hansapankur Hannes Tamjärv sõitma praegu ringi Hispaania , et olema tähendusrikas paik , mis kirjeldama Paulo Coelho oma raamat " Alkeemik " .
Noor|Noorte vastupanuliikumine kasvama välja relvastama|relvastatud organisatsioon , mis eesmärk olema Hispaania ja Prantsusmaa territoorium asuv seitse Baskimaa piirkond iseseisev riik ühendamine .
koha|koht : Hispaania Rumeenia 45 : 38. 9.
tipptegija olema üritus ootama USA , Hispaania , Prantsusmaa , Inglismaa , Venemaa , Austria , Saksamaa , Holland , Taani , Norra , Rootsi , Soome ja Balt|Balti riik .
Hispaania profiklubi ONCE ja Banesto kutsuma üles Tour de France ’ i boikoteerima .
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama eelmine nädal , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , pidama silmama Byzantiot .
Saksamaa , Itaalia ja Hispaania pidama näitamisväärne kahte-kolm .
kolmapäev olema kõikjal Hispaania plaanima|plaanitu|plaanitud veelgi suurem demonstratsioon vastus juba teine verine terrorirünnak pärast ETA 14 kuu kestma|kestnud vaherahu lõppemine detsember .
mitu meeskond reisima Hispaania mitte maa mööda , vaid meritsi , vältima Prantsumaa piir ületamine .
kuni 31. detsember 1990 võima Hispaania toodetud|tootma ja nimetama|nimetatud liikmesriik turg toodud|tooma lauavein üldhappesisaldus olema viinhape väljendatu mitte vähem kui 3,5 gramm liiter kohta .
pass lahti võtma selguma , et tema olema NSV Liidu|Liidud|Liit küll alatiseks lahkuma|lahkunud , aga Hispaania viisa olema vaid üks kuu .
Austraalia , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Antarktika , Tonga kuupäevajoon , Wallis Futuna .
olema Hispaania sama tase , " kuulutama Märtin .
Belgia , Madalmaad , Taani ja Hispaania avama oma nõudlus lähem tulevik .
G5 ehk Euroopa viis suurriik Prantsusmaa , Saksamaa , Suur-britannia , Hispaania ja Itaalia
Kreeka , Hispaania ja Portugal siirduma palju enam võõrtööline mujale enne EL ühinemine , kui pärast see .
1 ) määrus nr 136/66 / EMÜ artikkel 5 sätestama , et tootmistoetus määr ühik kohta tulema iga liikmesriik vähendama , kui tegelik toodang ületama kõnealune artikkel lõige 3 osutama|osutatud garanteeritu riiklik kogus ; ületamine määr hindamine tulema Hispaania , Kreeka ja Portugal puhul arve võtma oliiviõli töödeldud|töötlema lauaoliiv toodang prognoos , mis olema väljendama|väljendatud oliiviõli ekvivalent , kasutama komisjon otsus 98/605 / EÜ , 5 98/619 / EÜ 6 ja 98/620 / EÜ 7 osutama|osutatud asjakohane koefitsient ;
Kreeka , Hispaania ja Portugal deklaratsioon Euroopa ühendus asutamisleping artikkel 161 kohta
ründaja Thierry Henry ( Prantsusmaa ) , Patrick Kluivert ( Holland ) , Nuno Gomes ( Portugal ) ja Raul ( Hispaania ) .
esimene lõik kohaldamine tulema kaubavahetus Hispaania ja Portugal või see liikmesriik omavaheline kaubavahetus kasutatav vorm eksemplar 2 või , kui see olema asjakohane , eksemplar 7 hävitama .
prantsuse , portugali ja Hispaania pädev asutus võtma vastu geograafiline sümbol haldamine vajalik täiendama haldusmeede .
originaaltants muusika olema Hispaania motiiv flamenco ja tango , kus Prantsusmaa paar , mis naispool venelanna , pälvima üheksa kohtunik kaheksa esikoht .
koha|koht olema BBC , The Guardian , Hispaania , Shveits ja Venemaa juhtiv meediakanal .
Jane rääkima pikalt ja laialt oma treeningutingimus ning elu Hispaania ja tunnistama , et keskkonnamuutus olema positiivselt mõjuma|mõjunud ka tema olemus .
samamoodi kirjutama esikülg see , nagu olema Eve Fink Hispaania mingi maffiamees läbirääkimine pidama|pidanud .
Hispaania tähtsaim kunstimuuseum , Madrid Prados , olema kuni 5. märts lahti see tali|talv kõige huvitavam vana kunst näitus “ Velazquez , Rubens ja van Dyck , 17. sajand õuemaalija ” .
Hispaania kuningriik ,
Hispaania tegutsema eestlane olema korduvalt silm jääma|jäänud skandinaavia korrakaitsja , kes seal oma rahvuskaaslane tegemine uurima .
mootorisport : superbike ’ ide MM-sari etapp ( Albacete , Hispaania ) .
kohtumine Rootsi lõppema Eesti kasu 45 : 39 , 9.-10. koha|koht kohtumine alistama Norra 45 : 32. Norra olema eelnevalt lööma|löönud Venemaa 45 : 44. Kaheksanda koha|koht saama Lõuna-Korea , seitsmes Poola , kuues Itaalia , viies Hispaania , neljas Ungari , pronksmedal kuuluma Ukraina naiskond .
Wolff ( USA ) , Xavi ( Hispaania ) .
teine kohal asuv USA olema kokku ehitama|ehitanud 6575 tamm , järgnema India , Jaapan ja Hispaania .
suvi osalema tema maa koondis EM finaalturniir Hispaania .
13. Hispaania 8 2 900 79 13 ;
mis kehtestama tehniline ja kontrollimeede teine liikmesriik , välja arvama|arvatud portugali lipp all sõitev laev püügitegevus suhtes Hispaania vesi
Klavan treenima äss koos kolm päev , vigastama neljas peetud|peetuma|pidama kontrollmäng põli|põlv ja veetma kuu aeg Hispaania arst käsi all .
hetk , kui Moya Nadali kallistama , ajama Hispaania pallisõber hull .
Hispaania velotuur kümnes , 199,3 km etapp saama esikoht hispaanlane Jose Maria Jimenez .
probleem tunnistamine riiklik tase olema jõudma|jõutud pärast pikk aeg kestma|kestnud poleemika - avalik arutelu koduvägivald teema tõusma Hispaania esile 1997. aasta .
varem olema see aeg käima|käinud Hispaania , kus kõik olema käsi jalg juures ja kliima märksa meeldivam . "
rekordimaa olema siin Portugal ja Hispaania ligi üheksa aasta .
samasugune lähenemine töösuhe lõpetamine õigustamine kohtama Hispaania , Tshiili , Austraalia , Portugal ja mitu teine riik tööseadus .
naine tennis Federation Cup|Cupi|Cupp finaal looma|lööma USA Hispaania 5 : 0 , võitma karikas viimane viis aasta jooksul kolmas kord .
teine , mitte vähem kuulus Hispaania tennisist Conchita Martinez|Martinezi ( 2 ) tulema aga alla jääma USA esindav Mary Joe Fernandezile ( 7 ) 6 : 3 , 2 : 6 , 3 : 6. veerandfinaal olema võidukas veel üks korraldajamaa tennisist , üheksas asetus Lindsay Davenport , kes võitma Horvaatia esindaja Iva Majoli ( 4 ) 7 : 5 , 6 : 3.
Dani Pedrosa , Hispaania ( Honda ) 43 : 48,157 , 4.
-- Hispaania 1300 , Tai 460 , Honduras 370 , Dominikaani Vabariik 300 , Ungari 300 , Portugal 127 , Nicaragua 115 , Uus-Meremaa 60 , Filipiinid 50 , Norra 10.
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 52.17 , 996 , 5.
praegune olema leping heaks kiitma|kiitnud Leedu , Ungari , Itaalia , Sloveenia ja Kreeka parlament ning Hispaania rahvahääletus .
eriti olema läinud|minema ajalugu katoliiklik Hispaania lahkuma sundima|sunnitud musulman ja juut lahke vastuvõtt .
mõni vahistatu olema kahtlus kohaselt seotud|siduma al Jazeera telekanal ajakirjanik , kes olema Hispaania al Qaida kuulumine eest kohus all .
AS Marat olema Hispaania läkitama|läkitanud ka Eurovisioon ja Eesti märk särk .
MK-sari üldvõit kaitsev Hispaania alam Johann Mühlegg olema küll rada|raja , kuid piirduma 28. koha|koht ja pidama liidrivest Per Elofssonile loovutama .
Hispaania - Saksamaa 31 : 22 ( 15 : 11 )
ei piisama|piisanud|piiskama see , et oma nördimus Pärnu toimuv suhtes väljendama kunstiinimene ja ajakirjanik Ameerika Ühendriik , Jaapan , Hispaania ja Suurbritannia .
Madrid avatav baas olema firma esimene Hispaania .
Hispaania ja Portugal ühinemine tooma kaasa täiendama rahaline nõue seoses struktuuripoliitika , eelkõige tulenevalt vajadus täitma see kaks riik teatav põllumajandussaadus ja toode tootmis , töötlemis ja turustusstruktuur tõhustamine seotud|siduma kohustus ;
Spordileht Marca hõiskama Hispaania jalgpall jätkuv tõus , “ itaallane olema enam võitmatu , ” kirjutama Diario 16 ja võrdlema Valencia võit Vigo Celta 4 : 0 edu UEFA sari Torino Juventus üle .
kui Hispaania ja Portugal peagi vihm ei õnnistama , siis võima kuni 20 protsent elanik jääma elekter .
individuaalne - Javier Hernandez ( Hispaania ) , meeskondlik - Hispaania .
naissaar pärinev kuulus eesti optik Bernhard Schmidt vennapoeg , Hispaania elav kunstnik Erik Schmidt saatma kiri Tartu Observatoorium direktor Tõnu Viigile .
uimastijäänus määrima|määritud rahatäht hulk olema rahutusttekitav , kuid see järgi ei saama tegema järeldus kokaiinitarbimine kohta Hispaania , ütlema riiklik uimastikontroll komitee esindaja Javier Hernandez esmaspäev .
see aasta olema olulisem esineja ansambel Musica Antiqua Köln , ALBA Taani , Sephara|Sepharad Shveits ja Al Tarab Hispaania .
Elektrikatkestus mõjutama miljon inimene Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Portugal .
Hannover alanud|algama kaheksa meestennisist ATP finaalturniir üllatama avapäev Carlo Moya ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 2 võit Pete Sampras ( USA ) üle .
Hispaania uus , sotsialist José Luis Zapatero valitsus olema lubama|lubanud , et tema esimene seadus-projekt võtma ette just see probleem tegelemine .
inglise koondis värviline mängija olema korduvalt olema|olnud rassistlik solvang märklaud , viimati Madrid peetud|peetuma|pidama Hispaania - Inglismaa maavõistlus aegu .
Hispaania vaste , coño , ei olema nii solvav , küll aga võima sõna laialihajuvus seletama see šokeeriv jõud puudus : see olema saama|saanud suhteliselt leebe solvang või pigem märguanne rääkija ettekujutusvõime puudulikkus .
kui Eesti grupp olema ühtlasem , siis B-grupp sattuma kokku näide Hispaania , Kreeka ja Iisrael ( lisa Belgia ) , E-grupp Venemaa , Itaalia ja Sloveenia ( lisa Tšehhimaa ) .
Palestiina omavalitsus esimees Yasser Arafat teatama eile Hispaania peaminister , et rahuleping Iisrael olema hoolimata Camp David kõnelus nurjumine veel võimalik , sõnama Hispaania ametiisik .
politsei kahtlustama , et koos mändmets tabama|tabatud Ainar Kupp ( 35 ) olema seotud|siduma 19. detsember hilisöhtul Marbella äärelinn toimuma|toimunud allilmajuht Imre Araka|Arakas tulistamine , kuna väidetavalt keelduma Araka|Arakas osalema Kup|Kupi|Kupp plaan vötta Hispaania pantvang seal suvila omav Eesti ärimees perekond , kirjutama Eesti Päevaleht .
kui artikkel 137 säte ei tulenema teisiti , kohaldama Hispaania Kuningriik artikkel 131 osutama|osutatud toode puhul alates 1. märts 1986 kolmas riik pärit toode ühendus importimine kohaldatav ühendus eeskiri .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 164 lõige 4
kuigi olema kaduma|kadunud kahtlus , et baski rühmitus ETA võima olema seotud|siduma üle-eelmine nädal 202 inimelu nõudma|nõudnud rongiplahvatus , süüdistama Hispaania võim praegu tema korraldamine rühmitus al-Qaida ja see liitlane Maroko .
seltskond istuma Väl|Väli sõna restoran poolteist tund , mis sööma liha ja jood kolm pudel punane Hispaania vein .
aasta Eesti tagaotsitum kurjategija hulka kuuluma|kuulunud ja Hispaania organiseerima|organiseeritud kuritegevus seostama|seostatud eestlane Toomas Helin ja Janek Kukk tulema neljapäev ise kaitsepolitsei ( kapo ) ülekuulamine .
nimekiri olema Afganistan , Albaania , Austraalia , Aserbaidžaan , Bulgaaria , Colombia , El Salvador , Eritrea , Eesti , Etioopia , Filipiinid , Gruusia , Hispaania , Holland , Itaalia , Jaapan , Lõuna-Korea , Läti , Leedu , Makedoonia , Nicaragua , Poola , Rumeenia , Slovakkia , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Türgi , Ungari ja Usbekistan .
määrus ( EÜ ) nr 532/94 1 pikendama pärast Hispaania ja Portugal liitumine GATT artikkel XXIV lõige 6 alune|alus peetud|peetuma|pidama läbirääkimine lõppemine tulenev Euroopa Ühendus ja Ameerika ühendriik vahel sõlmima|sõlmitud kokkulepe tulenev teatav meede kohaldamine ; kõnealune kokkulepe kontekst pikendama põllumajandussaadus ja toode puhul 1994. aasta kehtiv vähendama|vähendatud tollimaksumäär reguleeriv ajutine meede kohaldamine kuni mitmepoolne kaubandusläbirääkimine Uruguay voor tulemus alune|alus selline toode puhul lubama|lubatu|lubatud soodustus rakendamine esimene etapp ; teatav keemiatoode puhul , mis suhtes kohaldama varem kõnealune ajutine meede , rakendama mitmepoolne kaubandusläbirääkimine Uruguay voor läbirääkimine kokkulepitud lõplik tollimaksumäär kohe , juht kui eelmine vähendama|vähendatud tollimaksumäär olema madalam , kuid juht , kui ajutine meede tulenev maksumäär olema kõrgem , jätma see sama kuni sobiv protsendipunkt saavutamine järgmine aasta mitmepoolne kaubandusläbirääkimine Uruguay voor kokkulepitud tollitariif järk-järguline alandamine .
tema olema riik lahkumine keeld , Hispaania võim võtma tema ära nii Vene kui Iisrael pass .
Albaania , Aserbaidžaan , Suurbritannia , Bulgaaria , Tšehhi , Taani , Dominikaani Vabariik , Eesti , El Salvador , Gruusia , Honduras , Ungari , Itaalia , Jaapan , Kasahstan , Läti , Leedu , Makedoonia , Mongoolia , Holland , Nicaragua , Norra , Filipiinid , Poola , Portugal , Rumeenia , Slovakkia , Lõuna-Korea , Hispaania , Ukraina .
Hispaania ei nõudma enam Eesti kodanik riik sissesõit ja seal lühiajaline viibimine viisa .
jaanuarikuu teine nädal pidama AS pere leib Tootmine Pärnu leivakombinaat pagar külmutusauto Hispaania poole tee saatma 22 tonn vormileib , saiake ja puuviljatort .
" nüüd ei jääma mina üle miski muu , kui võitma viimane voor Hispaania , " laiutama Bulgaaria treener Hristo Bonev käsi .
tulistamine algama , kui protestija , sealhulgas keelama|keelatud relvastama|relvastatud organisatsioon Mehd|Mehdi armee liige marssima Hispaania garnison peale .
Hispaania jalgpallimeister tulema voor enne liigahooaeg lõpp Valencia , alistama võõrsil Mala 2 : 0. viimati olema Valencia maa meister 31 aasta tagasi .
samaväärne muusikaline pool suurus , saama olema laupäev ase leidev rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis astuma vaatemänguline tulestik üles kokku neli võistkond Hispaania ( Brunchu ) , Inglismaa ( FTF Worldwide ) , Rootsi ( Pyro Event ) ja Eesti ( Ruf Eesti ) .
näide prantsuse ja Hispaania leht süüdistama Blair|Blairi põllumajandustoetus vähendamine plaan pärast , samas kui Saks|Saksa leht tema see eest kiitma .
lisa Hongkong lootma Englo leidma uus tellimus Türgi , USA , Poola ning Hispaania .
5. iga kord , kui laev lahkuma Hispaania sadam ;
Maailmakuulsa|Maailmakuulus Kreeka helilooja Vangelis , Hispaania lauljatar Montserrat Cabal-let ’ ja tema tütar Montserrat mart esinemine tipnema|tipnenud avatseremoonia Ateena Panathinaikon|Panathinaikoni marmorstaadion juhatama eile õhtu sisse üheksa päev kestev kergejõustik MM-võistlus .
Parim Hispaania rattur saama Fernando Escartin alles kümnes koha|koht ( võitja maas ligi kakskümmend minut ) .
kui seadus saama parlament heakskiit , olema roomakatoliiklik Hispaania saama kolmas riik maailm , mis geiabielu legaliseerima .
naine turniir Rooma saama esikoht Mary Pierce ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 4 , 6 : 0 finaaliedu Conchita Martinezi ( Hispaania , 3 ) üle .
Hispaania välisministeerium teade olema sama inimröövel varem turist pantvang võtma|võtnud .
4 ) Belgia , Taani , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome ja Ühendkuningriik olema teatama|teatanud vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 536/93 5 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1255/98 6 ) artikkel 8 kolmas taane kvoot , mis olema määrus ( EMÜ ) nr 3950/92 artikkel 4 lõige 2 teine lõik kohaselt lõplikult muudetud|muutma ;
leidma , et LAV eel pidama tegema treeningulaager Hispaania .
president Lennart Meri olema kahepoolne kohtumine portugali president Jorge Sampaio , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari , Suurbritannia peaminister John Major|Majori , Itaalia peaminister Romano Prodi , Ukraina president Leonid Kutshma , Rootsi peaminister Göran Persson|Perssoni , Kreeka peaminister Kostas Simitis ja USA asevälisminister Strobe Talbottiga .
- soovitushind ja Hispaania kehtiv lõige 1 kolmas , neljas ja viies taane osutama|osutatud hind suhe viima vastavus praegune koosseis ühendus see hind vahel olev suhe etapp kaupa võrdne osa ,
David Etxebarria ( Hispaania , Euskaltel ) + 0.16 , 3.
üks Euroopa nõukogu ekspert , kes olema andma|andnud hinnang seadus projekt , härra Delgado Hispaania , koguni leidma , et kohus kodukord kinnitamine justiitsminister poolt olema vastuolu mina põhiseadus .
firma olema välja kasvama|kasvanud Kanada , Brit|Briti|Britt ja Hispaania ning Mehhiko tootja .
lisa Krossile olema Guardian|Guardiani nimekiri toodud|tooma Holland kirjanik Harry Mulisch ja Cees Nooteboom , sakslane Stefan Heym , Maroko sündima|sündinud Marcel Benabou , islandlane Halldor Laxness , Hispaania kirjanik Juan Goytisolo , prantslane Marie Darrieussecq , hiinlane Shen Congwen ja horvaat Dubravka Ugresic .
ilma et see piird 1985. aasta ühinemisakt artikkel 61-66 ja artikkel 222-232 kohaldamine , võima Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik , samuti Kreeka Vabariik ja Iirimaa ajutiselt jätkama piirang rakendamine IV lisa loetlema|loetletud kapital ümberpaigutus suhtes kõnealune lisa sätestama|sätestatud tingimus ja ajavahemik .
põrsas kõrvale pakkuma toorsalat , punane ja valge Hispaania vein ( firma Dunker ) , söömaaeg lõpetus puuvili ( megavili ) .
- 27. mai 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1412/92 , mis kehtestama 1992/93 . majandusaasta Hispaania ja Portugal suhtes kohaldatav ühendus pakkumishind sidrun puhul , 13
Hispaania pealinn Madrid jääma kaks nädal tagasi 2012. aasta suveolümpia kandidaat hulgas kolmas .
ent Enzo Bearzot|Bearzoti juhendama|juhendatud meeskond liikuma Hispaania samm-sammult , vilets start järel kõik ootamatult suurepärane mängujoonis leidnu , kauaoodatud tiitel suunas .
Hispaania elav maratoonar Jane Salumäe olema sama seis , mis eelmine hooaeg .
näitus tutvustama Hispaania üle 150aastane fotokunst ajalugu algama esimene dagerrotüüp Barcelona 1839. aasta kuni 1990s aasta fotokunst , valima|valitud olema 150 aasta jooksul tegema|tehtud kauneim ja olulisim foto .
ema käima ravima pingviini-sarnane olend ( kust saama Hispaania pingviin ? ) ja isa painama identiteediprobleem .
Pakito ja Fit vahistama 1992. aasta Prantsusmaa ning andma 2000. aasta Hispaania välja .
Hispaania kasvatama|kasvatatud viinamari saadud|saama vein puhul olema see hind vastavalt 1,48 ; 2,20 ; 1,37 ; 3,07 ja 3,52 eküü alkoholisisaldus mahuprotsent kohta hektoliiter kohta .
Hispaania sõidetav profirattur suurtuur Vuelta liider tõusma pärast pühapäev sõidetud|sõitma 146 km pikkus 14. etapp Roberto Heras ( Kelme ) , kes mööduma seni liidrisärk kandma|kandnud kaasmaalane Angel Casero ( Festina ) 1 sekund .
- Hispaania 4 049 856 000 ,
Tallinn , 13. veebruar ( EPLO ) - koos eestlane Hispaania võistlus sõitma|sõitnud Soome tippratsutaja juhtuma Saksamaa ränk liiklusõnnetus , külili paiskuma|paiskunud treiler pääsema jooks hobune , kes mõni hetk hiljem möödasõitev veoauto alla jääma , kirjutama sl õhtuleht .
Ehitus olema praegu Hispaania majandus alustala ja see hea käekäik sõltuma kõige mõeldamatum eluala .
Kahest Casino meeskond sõitev eestlane pääsema profirattur paraadüritus vaid Kirsipuu , Lauri Aus startima september mainekas Hispaania velotuur .
1944 jaan : üle 500 hukkunu Hispaania Torro tunnel ase leidma|leidnud rongiõnnetus
Hispaania ) 1803 , 15.
" sügama struktuurimuutus uus aastatuhat olema mina viimane teene pärast 20aastane ametisolek , " kuulutama Samaranch ka Hispaania televisioon kõrgelennuliselt .
pikaajaline jälitustöö tulemus tabama 35kilogrammine hašišisaadetis Hispaania .
alates 16. sajand algus , mil Hispaania alistama asteek riik , maksma Hispaania kuningas Mexico linnasüda kasutamine eest rent Montezuma järeltulija .
mina mälu järgi teadma tema isegi Eesti olemasolu ega saama rabandus , et Hispaania pind liikuma ringi inimene , kes ei teadma kõik Madrid Real jalgpallur . "
San Sebastian|Sebastiani Hispaania kogunema eile tänav tuhat ETA-meelne demonstrant .
sama toon jätkama ka Hispaania spordileht El Mundo Deportivo .
Holland peaminister Wim Kok koos oma Brit|Briti|Britt ja Hispaania kolleeg Tony Blair|Blairi ja Jose Maria Aznar|Aznari proovima riist ka ära .
samuti teatama Hispaania pädev asutus kord kvartal komisjon ja praegune liikmesriik pädev asutus aeguma|aegunud ekspordilitsents sertifikaat seerianumber ja kõik muu andmed , mis tema pidama asjakohane .
Hispaania tabama 33 vabavise 25 , USA 16 10.
maa|mai Hispaania puhkama käima|käinud Toomas rääkima , et saama 12 000 kroon eest kolm inimene kahenädalane reis , mis hulka kuuluma edasi-tagasi lennupilet ja majutus .
Hispaania velotuur teine etapp ( 206 km ) võitma sakslane Marcel Wüst , kokkuvõte säilitama kuldne liidrisärk prantslane Jacky Durand .
Sergi Bruguera ( Hispaania ) - Kvalif .
Hispaania kuningriik deklaratsioon
seekord olema tont üks habemik mõistlik ja muhe olemine Hispaania härrasmees , NATO peasekretär Javier Solana .
Andaluusia lisama oma statuudireform projekt sõna rahvuslik reaalsus , rääkima mitte ajalooline rahvus , sest ajalooliselt olema Hispaania olema rahvus kirjum piirkond , vaid tunne , mis andaluuslane ühendama .
Leonardos olema praegu Hispaania päev , ent kaks nädal pärast saama jälle nautima eelroog suitsutama|suitsutatud põdralihas ( ~ 60 kroon ) , suitsutama|suitsutatud pardirind ( ~ 70 kroon ) , jäneselihas ( ~ 65 kroon ) , põhiroog pikitud|pikkima metskits kints kukeseen ja aedvili ( ~ 130 kroon ) ja põdraliha potiroog ( ~ 130 kroon )
finaal jääma alla Hispaania .
nädal vedelema Hispaania ja kaks ülejäänu Eesti .
Hispaania kodumaa naasma|naasnud naisterahvas selgitus järgi saama tema kaotama|kaotatud pass asemel Sloveenia dokument oma elukaaslane Vjatšeslav Gasplilt Malagas .
samalaadne protestiaktsioon korraldama ka Hispaania teine suurlinn .
üheksa maailmameistrivõistlus osalev Euroopa riik ( Kreeka , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Leedu , Sloveenia , Serbia ja Montenegro , Itaalia , Türgi ) olema EM-valiktsükkel vabastama|vabastatud .
Gussinski ise olema Hispaania vahistama|vahistatud , Venemaa nõudma tema väljaandmine .
, Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) Greg Rusedskile ( Suurbritannia ) 4 : 6 , 7 : 6 , 3 : 6 ja Alex Corretja ( Hispaania , 5 ) Tommy Haasile ( Saksamaa ) 1 : 6 , 0 : 6. Reuters / EPL
Hispaania tsiviilkohus olema hashish vedama|vedanud eestlane , britt ja marokolane süüdistus esitama|esitanud ja kahtlusalune olema praegu Tarragona maakonnavangla eeluurimine , ütlema eile Javier Hernandez Hispaania riiklik narkokeskus .
Indianapolis : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 3 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 3 ) - Magnus Norman ( Rootsi ) 6 : 4 , 7 : 5 , Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 14 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 6 ) 6 : 4 , 6 : 2.
" konkurents olema väga tihe , sest mina taga viies tulema|tulnud Hispaania mullune hooaeg esinumber Mario Pestano saama kiri 61.52. "
niisugune suund kohus juhtimine ümberkorraldamine võima täheldama palju Euroopa riik , näide Holland , Hispaania , Moldova ja Bulgaaria .
veerand tund heitlema tasavägiselt , siis hakkama Hispaania rohkem suruma .
neljapäev olema Hispaania kergejõustikujuht Jose Maria Odriozla tegema|teinud avalik Kuuba otsus panema veto Hispaania esindav kaugushüpe maailmameister Niurka Montalvo võistlemine Sydney .
b ) “ - Hispaania :
San Remo MM-ralli võitja ja kokkuvõte teiseks tõusma|tõusnud Sebastien Loebi ( Citro ’ n ) arvama olema veel vara tema maailmameister kuulutama , kuigi järgmine kaks etapp kihutama Korsika ja Hispaania asfalt , teatama worldrallynews .
Hispaania , Valgevene , Rootsi , Kuuba ja Poola 3 , 8. šveits 1.
silmast-silm kinnitama aga tööbüroo preili , et tööluba Hispaania siiski vaja olema , see klausel vaatama soe maa läbi sõrm .
protestilaine ees seisma ka Hispaania ja Tšehhi .
Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski sattuma esmaspäev Hispaania taas trell taha , kuna kohtunik käskima tema vangla panema , enne kui algama kohtuprotsess tema Venemaa väljaandmine küsimus , ütlema Gussinsk|Gussinski advokaat .
vein saama külaline valima kolm valge ja kolm punane vein vahel , mis enamik olema Hispaania spetsiaalselt vabariik aastapäev valmistama|valmistatud vein .
pühapäev õhtu peetud|peetuma|pidama Prantsusmaa ja Hispaania veerandfinaalkohtumine jõudma esmakordselt see EM-võistlus lähedale lisaaeg , kuid kohtunik Pierluigi Collina viimane minut määrama|määratu|määratud penalti ei suutma|suutnud hispaanlane Raul realiseerima .
Parempoolne ülekaalukas võit Hispaania eilne parlamendivalimine andma peaminister vaba käsi seni suhteliselt edukas majandusreform elluviimine .
Rannikuvesi|Rannikuvete reostumine esimene ja otsene löök minema Hispaania Galiitsia regioon tuhat kalur , kes enamik jääma nüüd töö .
Peatreener Sergei Jelevitš|Jelevitši käsi all olema küllalt noor seltskond , kes EM ise tosin parem sekka ilmselt mängima ( alagrupp lisa Serbia ja Montenegro ning Hispaania ka Rootsi ) , kuid veerandfinaal jõudmine minema raske .
MBDA Missile Systems toodang ( Mistra ) kasutama Austria , Belgia , Hispaania , Küpros , Prantsusmaa , Soome ja Ungari .
Hispaania raadio teade puhkema metsatulekahju eile hommik .
Prost|Prosti tiim teatama neljapäev kõik suur üllatus , et alates Hispaania GP olema Gaston Mazzacane asemel brasiillane Luciano Burti .
näide tulema Euroopa Põhja-Aafrika illegaalne põgenik Hispaania , Malta ja teine riik kaudu Euroopa .
toorroosuhkur ja määrus ( EMÜ ) nr 1785/81 ( suhkruturg ühine korraldus kohta ) artikkel 1 lõige 1 punkt b nimetama|nimetatud toode , välja arvama|arvatud värske suhkrupeet , ning artikkel 1 lõige 1 punkt d ja f nimetama|nimetatud toode suhtes kehtiv hüvitissumm|hüvitissumma võima kinnitama ulatus , mis olema vajalik , et vältima häire praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline kaubandus .
Hispaania , Šveits , Tšehhimaa ja Uruguay alustama play-off võidukalt .
määrus ( EMÜ ) nr 3813/92 artikkel 4 kohaselt tulema valuutakurss reguleerimine kohandama ujuvkurss valuuta põllumajanduslik ümberarvestuskurss juht , kui erinevus tüüpiline turukurss olema viimane võrdlusperiood suurem kui kaks punkt ; selline juht määrama kindel uus põllumajanduslik ümberarvestuskurss nii , et kõnealune kurss erinevus vähenema pool võrra , ilma et see piirama maksimaalselt neli punkt suurune erinevus kohaldamine kahepoolne erinevus korral ; võrdlusperiood 14.-17. maa|mai 1993 vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 1068/93 artikkel 2 lõige 3 registreerima|registreeritud vahetuskurss tõttu tulema Itaalia liir , Hispaania peseeta ja portugali eskuudo jaoks kindel määrama uus põllumajanduslik ümberarvestuskurss ;
nüüd juhtima Kasparov seotud|siduma MM-sari Hispaania ( ja maailm ) olulisem malevõistlus korraldaja Luis Rentero .
Pohlak edastama veel üks uudis : Eesti olema Hispaania eelkokkulepe maavõistlus tulev aasta märts .
“ k ) Hispaania :
Hispaania aga paistma mure tundma oma meretagune presidiote Ceuta ja Melilla ( erinevalt Gibraltar kuuluma see Euroopa Liit ) saatus pärast , mis seejärel ise üsna tõenäoliselt Maroko rüpp leidma .
üks tähtis sündmus leidma see matš siiski ase - Fernando Hierro looma|lööma penalti 26. värav Hispaania särk , mis tema jõudma järele maa senine suurim väravakütt Emilio Butraguenole .
Hispaania Valencia olema kanafarm hukkuma|hukkunud juba ligi miljon lind , kahi|kahju ulatuma astronoomiline summ|summa .
1525 - Hispaania konkistadoor Hernan Cortez laskma asteek viimane keiser Cuauhtemoci piinama ja seejärel hukkama .
Taani vahistama jaanuar lõpp Hispaania tulema|tulnud eestlane narkokuller 30 kilo marihuaana .
kas see olema juhus , et mina kaheksas klass õpilane jääma tahapoole üksnes Hispaania , Belgia , Trinidad , Tai , Filipiinid , Venetsueela , Nigeeria , Zimbabwe ja Botswana laps ?
Pete Sampras ( USA , 1 ) - Scott Draper ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 0 , 3 : 6 , 7 : 6 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 7 ) - Xavier Mali ( Belgia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 9 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2 , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 2 , Karol Kucera ( Slovakkia , 13 ) - Alejandro Hernandez ( Mehhiko ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 2.
allikas : Hispaania saatkond USA .
küsimus , kas linnapea kiitma vaikima Maine|Maiste teguviis ja Läänemaa omavalitsusliit reis heaks , vastama Ingrid Danilov Lääne|Lääs Elu : " mina ei nägema koolitus miski halb , kuid omavalitsusliit olema Hispaania reis halvasti ettevalmistatud ja veel halvemini see avalikkus selgitama|selgitatud . "
Almodovar pälvima tänavu ka Cannes i festival rezhiipreemia ja ilmselt tulema tema töö arutus ka kevad|kevade Oscar|Oscarite jagamine Ameerika , kuhu film esitama Hispaania filmiakadeemia .
Ameerika saama Alaska Venemaa ja Filipiinid Hispaania , inglane saama Kanada , Louisiana ja India prantslane , venelane saama Eesti , Läti ja Soome rootslane jne .
13. II lisa jätma välja vii peatükk “ Hispaania ” ja vastav joonealune märkus .
kaks Hispaania linn eraldama Maroko 18 kilomeeter traataed
haigus levima rohkem lõunapoolne riik , nagu Austria , Bulgaaria , Tšehh|Tšehhi , Itaalia , Poola , Hispaania ja Slovakkia ( Šebesta et al . , 1986 ; Šebesta et al . , 1996 ; Šebesta et al . , 1999 ) .
- umbes 477 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ja 65 tonn kont tagaveerand .
samas olema Estonian Holidays|Holidaysi|Holidayss klient enimnõutud riik hulgas jätkuvalt Türgi , Hispaania ning Portugal .
kui nimetama|nimetatud tollimaks järkjärguline kaotamine käigus esinema Hispaania ja Portugal toode ühendus importimine tollimaksumäär vahel 31. detsember 1985. aasta seis erinevus , kohaldama Süüria päritolu toode suhtes nimetama|nimetatud kaks määr kõrgem .
1962. aasta mängima tema MM-finaalturniir Hispaania koondis eest , kuid ei lööma|löönud kolm mäng ainus värav .
sest mis seal salgama , Linnap|Linnapi eelvägi ja luuregrupp olema embama juba kogu maapall - Lõuna-Aafrika Vabariik Inglismaa , Hispaania Mehhiko jne .
Hispaania või Portugal sekkumisamet korraldama toode ostmine maailmaturg , sõlmima tarneleping pakkumismenetlus kord .
Itaallane|Itaallas|Itaallaste finaalivastane Rootsi olema Hispaania vastu üldvõit samuti kindlustama|kindlustanud laupäevane paarismäng järel .
-- 1764 - ordu pagendamine Hispaania
detsember olema laager Hispaania , jaanuar Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik ja veebruar Portugal .
MM-turniir New Delhi minema naine esikoht tiitlikaitsja Xie Junile Hiina , mees jõudma finaal hind Viswanathan Anand ja Hispaania esindav Aleksei Shirov .
Eesti aeg järgi öötund pidama Maret Ani koos itaallanna Flavia Pennettaga oma esimene paarismäng , kohtuma luksemburgi / Hispaania kombinatsioon Anne Kremer / Maria Sanchez Lorenzo .
lõige 1 osutama|osutatud kokkulepe tulenema Hispaania kuningriik õigus ja kohustus ei muutuma see kokkulepe säte ajutine jõusolek ajal .
olema käima|käinud mitu kord Hispaania , see olema mina lemmikmaa .
Leonardo da Vinc|Vinci programm pilootprojekt Loupe no 2002-NL/02 / B / F / PP / 123235 “ Search tool and metho|method for usefu case in problem oriente|oriented learning in engineering curricula ” osalema Itaalia , Rootsi , Eesti , Hispaania ja Holland ülikool ning firma .
“ tema rääkima , et tema isa maalima Hispaania , elama suur ja ilus vill|villa Mala linn lähistel . ”
Hispaania kaitseminister nimetama ühtne sõjatööstus väljaarendamine ühendus jaoks " eksistentsiaalne vajadus . "
- Magnesitas Navarra , Pamplona , Hispaania
USA olema vana salatikauss - tegelikult hõbedane boolinõu - võitma|võitnud 31 kord , Hispaania ainult kord , 2000. aasta .
Prantsusmaa , Hispaania , Rootsi ja teine olema mingi vahepealne kõikuv positsioon .
tariifistik baasmäär rubriiginumber importimine praegune koosseis ühendus Hispaania
Hispaania olema siiani kõik EL ette kirjutama|kirjutatud samm tegema|teinud korralikult ja kõrvalekalle .
suvine treeningulaager Hispaania ja Prantsusmaa rassima Pertelson sageli kurnatus .
varasem plaan kohaselt pidama Netanyahu sõitma London Hispaania ja naasma Iisrael alles pühapäev .
eriline tulemus saavutama Hispaania juut usuteadus , filosoofia , keeleteadus ja luule .
Hispaania film kinomaja
riigikogu väliskomisjon arutama Hispaania prioriteet Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistumine ajal ka
Hispaania jalgpallikoondis peatreener kohalt pärast 2 : 3 kaotus Küpros lahkuma|lahkunud Javier Clemente püsima töö vähem kui kaks kuu .
Halle finaal : Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 7 ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2. poolfinaal : Kulti - Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Kiefer - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 3. Merano finaal : Fernando Vicente ( Hispaania ) - Hicham Arazi ( Maroko , 3 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 7 : 6. Birmingham finaal : Julie Halard ( Prantsusmaa , 5 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 1 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 4.
Hispaania 21
“ pidama istuma masin , mis Hispaania võidusõitja olema reede terve päev omavahel võime mõõtma|mõõtnud .
naine turniir Berliin : Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 6 ) 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 2 , Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Anna Kurnikova ( Venemaa ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4.
sama lugu olema Hispaania ja Portugal , kes olema viisteist aasta tagasi hoopis miski muu kui praegu .
kuni 31. detsember 1989 võima Hispaania Kuningriik säilitama koguseline impordipiirang järgmine praegune koosseis ühendus pärit kaup suhtes :
Putin : puhkama salaja Boriss Berezovsk|Berezovski suvila Hispaania .
võtma arve nõukogu 25. jaanuar 1983. aasta määrus ( EMÜ ) nr 170/83 , mis kehtestama ühendus kalavaru kaitse ja majandamissüsteem ( muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) , eriti see artikkel 11 ,
Stewart|Stewarti nimel olema Hispaania ka omapärane record : tema võitma võistlus 1969. aasta edumaa üle kaks ring Bruce McLaren ’ I ees .
ootustekohaselt ühinema rahaliit see esimene etapp Austria , Belgia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania .
Solana olema töötama|töötanud kultuur ja haridusminister , juuli 1992 kuni 1995 detsember , mil tema saama NATO peasekretär , olema tema Hispaania välisminister .
Hispaania politsei arvama olema plahvatus korraldaja baski separatist terroriorganisatsioon ETA , mis 33 aasta kestma|kestnud iseseisvusvõitlus olema tapma|tapnud umbes 800 inimene .
kohtumine normaalaeg lõppema 1 : 1 , penaltiduell jääma Hispaania peale 3 : 2. normaalaeg tõrjuma Casillas Ian Harte ’ i 11-meeter karistuslöök , pärast lisaaeg toimuma|toimunud duell ka David Connolly ja Kevin Kilbane ’ i oma .
Saksamaa GP , MM-sari 12. osavõistlus ( 45 ring , 307,125 km ) : 1 ) Ralf Schumacher Saksamaa , Williams 1.18.17 , 873 ( keskmine kiirus 235,351 km / t ) , 2 ) Rubens Barrichello Brasiilia , Ferrari 46,117 sekund kaotus , 3 ) Jacques Villeneuve Kanada , BAR -1.02 , 806 , 4 ) Giancarlo Fisichella Itaalia , Benetton -1.03 , 477 , 5 ) Jenson Button Suurbritannia , Benetton -1.05 , 454 , 6 ) Jean Alesi Prantsusmaa , Prost -1.05 , 950 , 7 ) Olivier Panis Prantsusmaa , BAR -1.17 , 527 , 8 ) Enrique Bernoldi Brasiilia , Arrows -1 ring , 9 ) Jos Verstappen Holland , Arrows - 1 ring , 10 ) Fernando Alonso Hispaania , Minardi - 1 ring .
Andres ( Hispaania ) : küll sina nägema , võitma Hispaania , Prantsusmaa ja Eesti !
Hispaania primaatideuurija Magdalena Barmejo teatama Gabon pealinn Libreville , et ebola olema Kongo loodeosa tekitama|tekitanud tõeline ökoloogiline katastroof .
veebruar lõpp hakkama virg taas harjuma|harjutama , aprillis-mais treenima Hispaania .
arvestama , et ühendus ja Liibanon soovima oma suhe veelgi tugevdama , et võtma arve uus mõõde , mis tekkima Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine 1. jaanuar 1986 , ja et leping artikkel 44 nägema ette võimalus see tingimus parandama ;
Hispaania vaataja uus huvi teke omamaine kino vastu väljendama ka suur populaarsus , mis saatma tv otseülekanne näitama Hispaania kinematograafia kunst ja Teadus|Teaduste Akadeemia iga-aastane Goya preemia jagamine , üritus , mis vaatamata mastaap erinevus jäljendama Hollywood Oscaripidu .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) ja Pierro Liatti ( Itaalia , Subaru ) 18 , 5.
parim naiskond olema Poola ( 112 ) Hispaania ( 106 ) ja Kreeka ( 101 ) ees .
see asemel kasvatama Hispaania päritolu Pedro Xi-méne ning muu vähetuntud mari , mis saama küll kange , kuid suhteliselt aroomivaene ja tihti hapu joogi|jook .
" mina , kaks soome põder , olema kui rändlind , sügis Hispaania ja kevad|kevade Mehikoorma tagasi , " kostma Rainer talvine praht lõke põletama .
“ Hispaania elama samuti 40 aasta autoritaarne rezhiim all ja palju tema praegune institutsioon olema pärit see aeg , ” ütlema Frei Portugal .
Kalev paar võitja minema kaheksandikfinaal kokku kas Ungari meeskond Paksi Atomerömü või Hispaania klubi Pamesa Ceramica .
Teise Hispaania superklubi Madrid Real|Reali tegelema jalg ja korvpall .
Hispaania olema kokkulepe igati rahul , sest riik nappima tööjõud .
Euroopa meistrivõistlus poolfinaal Istanbul alistama laupäev Türgi lisaaeg Saksamaa 79 : 78 ja Jugoslaavia Hispaania 78 : 65.
tee ja sideministeerium käima Hispaania neli inimene - majandusanalüüs ja eelarvebüroo juhataja Karin Putnik , maanteeliiklus osakond juhataja Lembit Kiviloo , sama osakond peaspetsialist Mall põldmaa ning haldusosakond juhataja kohusetäitja hilja Vahter .
E : Hispaania
lisa Feyenoordile kuuluma Klavan|Klavani kosilane sekka Hispaania klubi San Sebastian|Sebastiani rida Socieda|Sociedad ja Norra viimane 11 aasta meister Trondheim Rosenborg .
Hispaania , kes kaup teine Euroopa riik pääsema suurem osa vaid Prantsusmaa kaudu ja kes tööstus olema seega samuti blokeerima|blokeeritud , ähvardama kokku kutsuma erikomisjon , kui olukord päev või kaks pärast lahendama|lahendatud olema .
" Hispaania olema juba aasta olema|olnud eestlane seas populaarne puhkuseveetmine paik , samuti olema see oluline sihtkoht ärireisija jaoks .
seadma Cusack , kes muidu kiitma Hispaania taevas , sööma siin oma sõna ja tunnistama : ? Hispaania rand olema tema võrdlema täielik rämps .
sl Õhtulehele teadaolevalt juhtima Põhja-Euroopasse ja Suurbritannia Hispaania lähtuv narkovoog Marbella ümbrus ning eestlane ei olema sealne rahvusvaheline jõuk sugugi vähetähtis tegija .
Soome Sonera ja Hispaania Telephonica ühisprojekt 3G olema endiselt huvitama|huvitatud kaks sageduspakett , pakkumine olema kerkima|kerkinud üle 8,55 miljard mark piir .
et aga 1909. aasta suvi olema 300 000 Hispaania tööline Maroko sõda vastane streik lõppema|lõppenud edutult , siis ei pääsema|pääsenud tema parandus kongress resolutsioon .
ühtlasi ei pidama|pidanud Straw põhjendatu kriitika , mis tegema meditsiiniraport tutvuma|tutvunud Hispaania , šveits , Belgia ja Prantsusmaa - riik , mis nõudma Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
Ühe atentaadikatse elama paavst veel läbi , see 12. maa|mai 1982 , kui Hispaania preester Juan Fernandez Krohn püüdma paavst Portugal Maria pühakoda pussitama .
tänane naine poolfinaal olema vastamisi esireket Martina Hingis ja kolmekordne see turniir võitja Monica Seles ( USA , 1 ) , teine kohtuma WTA tabel ja turniir teine number Lindsay Davenport ( USA ) kahekordne meister Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) .
- esimene taane osutama|osutatud lauavein ostuhind kinnitama kindlaksmääratav kontrollperiood jooksul Hispaania varasem siseriiklik kord alune|alus kehtima|kehtinud kohustuslik destillatsioon reguleerimishind tase ,
nii saama eelmine aasta eest kümme tuhat ja see raha Hispaania harjutama .
kui sina kutsuma järgmine hooaeg eel kolm klubi - Hispaania Santander , Saksamaa Essen ja Jaapan Wakuna ?
Hispaania - Tshiili 3 : 0 ( Alberto Martin - Nicolas Massu 5 : 0 loobumine , Felix Mantilla - Marcelo Rios 6 : 4 , 6 : 1 , Jairo Velasco / Juan Carrasco - Rios / Hermes Gamonal 6 : 2 , 6 : 3.
Tuberik|Tuberiku sõna olema Hispaania ja Itaalia ilutulestikumeister klass omaette .
e ) Korrigeeriv|Korrigeeriva summ|summa tasumine nõudma , kuni tegema kindel , et Hispaania toode hind võrduma punkt a osutama|osutatud ühendus hind või olema see kõrgem .
kuni artikkel 70 osutama|osutatud esimene hind lähendamine kinnitama kohaldatav miinimumhind Hispaania töötlemine mõeldud|mõtlema tsitrusvili tootja makstav hind alune|alus , nagu see olema registreerima|registreeritud kindlaksmääratav kontrollperiood jooksul .
tshekk pälvima Hispaania rattur Jose Luis Arrieta , etapivõit kuuluma aga pühapäev liider tõusma|tõusnud ameeriklane Lance Armstrong , kes kasvatama üldedu enam kui kuus minut .
festival direktor Mikel Olaciregui ütlema muigama - ei teadma täpselt , kas publik , ajakirjanik või pigem ise lohutus - , et Paris Hilton|Hiltoni ei hakkama tema Hispaania meedia tagaõhatud glamuur saavutamine niikuinii San Sebastian tooma , las seal võistlema tõesti ainult filmikunst .
Hispaania olema sadamamaks 16 000 kroon kuu , mõni külalissadam , kus käima , 580 kroon päev .
Hispaania fanaatik võima olema kindel , sest tema ei lööma|löönud vankuma ükskõik kui ränk surve all ( olema teadma ühe juhus , kui hispaanlane olema käsk taganema|taganenud ) .
MM-tiitel eest võitleja esirind kuuluma Saksamaa , Inglismaa , Argentina , Holland , Portugal , Itaalia , Tšehhimaa , Brasiilia ja Hispaania alustama kõik võit .
Hispaania saatma komisjon hiljemalt iga kuu viimane päev eelmine kuu kohta järgmine andmed :
Bogota tenniseturniir finaal alistama Francisco Clavet ( Hispaania , 1 ) Nicholas Lapentti ( Ekuador ) 6 : 3 , 6 : 3.
juunior jalgpall MM-võistlus Nigeeria võitma viimane kohtumine Mali Lõuna-Korea 4 : 2 ( D-grupp ) , Jaapan Inglismaa 2 : 0 ( E ) ja Hispaania Honduuras 3 : 1 ( F ) .
BRS juhatus aseesimees Guido Sammelselg aga puhkama pere Hispaania .
Putin väitma algul Hispaania ning seejärel Saksamaa , et tema ei teadma|teadnud Gussinsk|Gussinski vahistamine .
Hispaania 5216,5 .
töörühm kuuluma Soome president Martti Ahtisaari , Hispaania endine välisminister Marcelino Ojera ja inimõigus spetsialist saksa professor Jochen Frowein .
reede kell 18 õhtu sundima Hispaania politsei streikiv töötaja lennurada vabastama , kuid Iberia ametlik teade kohaselt ei alustama lennukompanii töö enne laupäev .
kui Anand|Anandi|Anant küsima , kes tema võidu pühendama , mainima tema abikaasa Arunat ning sekundant Elizbar Ubilavat ( Gruusia ) ja Pablo San Segundot ( Hispaania ) .
lõppev aasta külastama Hispaania rekordhulk turist - 47 miljon , seega kümnendik enam kui eelmine aasta .
ei terror ! ” ning korraldama Hispaania avalikkus vastus 47aastane kolonelleitnadi Pedro Antonio Blanco mõrvamine .
Pinochet|Pinocheti vabastamine olema teine seas protestima|protestinud ka eksdiktaator väljaandmine suurim nõudja Hispaania .
soovima lahendama teatav Hispaania omane probleem ja
samuti ei soovitama näitus andma ülevaade Hispaania kunst või Hispaania maalikunst hetkeolukord .
2.00 Ruth Beitia ( Hispaania )
Mallorca võitma Alex Corrteja ( Hispaania , 2 ) David Prinosili ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Rainer Schüttler ( Saksamaa , 7 ) Alberto Berasategui ( Hispaania ) 7 : 6 , 7 : 5.
Hispaania kavatsema sõlmima diplomaatiline suhe Põhja-Korea , teatama Madrid eile .
Euroopa meister liiga esikohakaitsja FC Barcelona pidama kaheksandikfinaal pääsemine alistama koduplats Saksamaa klubi Bremen Werder , sest ei kaotus ega ka viik olema Hispaania vutigigant A-alagrupp 16 tugevam hulk viima|viinud .
mööduma|möödunud suvi saama Maido Saare lavastus tegu|tigu tantsuetendus Legend Pärnu muul , see eelnev aasta Viimsi taevane põrgu jne .. lisa füüsiline trenn saama usinam trenniskäija ka vaim avardama , rahvatantsureis olema viima|viinud Egiptus , Hispaania , Iirimaa , USA , Sitsiilia , Skandinaavia ...
Fernando Hierro ( 1 ) , Hispaania
“ Hispaania islam elama immigratsioon , ” kinnitama agentuur dpa Hispaania valitsus islamispetsialist Joaquin Mantecon .
see artikkel 181 loetlema|loetletud maa suhtes kehtiv üleminekumeede kohaldamine tulemus ei saama Hispaania kuningriik poolt osa vähem soodne|soodus kohtlemine kui muu kolmas riik .
esimene paigutama|paigutatud Alberto Berasategui ( Hispaania ) olema veerandfinaal kaotama|kaotanud Göllnerile .
praegu olema Hispaania väga edukas .
tuumaenergiaalane koostöö leping , mis olema sõlmima|sõlmitud üks poolt Ameerika Ühendriik ja teine poolt Austria Vabariik , Hispaania kuningriik , portugali vabariik , Rootsi vabariik ja Soome vabariik vahel enne nimetama|nimetatud Euroopa riik ühinemine Euroopa ühendus , olema otstarbekas lõpetama käesolev leping jõustumine ;
kalmus sõna istuma põgenik treiler juba oma pikk reis alguspunkt , näiteks Hispaania või Prantsusmaa .
Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Portugal tegema kõik väeliik lõige koostöö Vahemeri regioon .
peaaegu kolm kümnend pärast see , kui Hispaania pöörduma tagasi demokraatlik valitsemisviis juurde , olema sõjaväelane avalik väljaütlemine jätkuvalt tavaline .
Moskva teine ring võitma Sebastien Larieu ( Kanada ) esimene asetama|asetatud Alex Corretja ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 3. muu tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia , 3 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 2 ( loobumine ) .
Shveits lahtine meistrivõistlus esikohamäng lõpetama Alex Corretja ( Hispaania ) pooleldi tipptennis loobuma|loobunud Boris Becker|Beckeri lootus võitma karjäär esimene saviväljakuturniir .
Hussein desarmeerimine sõjaliselt toetama USA kauaaegne liitlane ühendkuningriik ning väiksem või suurem määr juba varem toetus avaldama|avaldanud Itaalia , Hispaania , Portugal , Taani , Poola , Ungari ja Tšehh|Tšehhi vabariik .
Põhjamaa|Põhjamaad edestama suurriik Saksamaa ja Prantsusmaa , alla Euroopa Liidu|Liidud|Liit keskmine jääma vana liikmesriik Hispaania , Kreeka ja Portugal .
Jugoslaavia liitvabariik algatama 29. aprill rahvusvaheline kohus menetlus kümme NATO riik - Ameerika Ühendriik , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Belgia , Kanada , Portugal ja Hispaania vastu .
ametnik tunnistama , et plahvatus organiseerija olema side teine Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa elav islamistlik radikaal , kuid rünnak kavandamine ja ettevalmistamine toimuma Hispaania .
Rahnu kaotama Hispaania sisemeistrivõistlus võitma tõkkejooks ligi sada punkt .
Hispaania võima vältima tüli Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine üle ning nõustuma Saksamaa kava uus liikmesmaa tööjõud vaba liikumine ajutine piiramine kohta , nõudma seejuures EL regionaalne arenguabi jätkumine .
galerii pidama graafikaharidus Margit Evert , kes varem olema see töö harjutama|harjutanud Hispaania kuulus Miro galerii Palmas .
Meistrite liiga veerandfinaal avakohtumine alistama Leeds Unite|United koduväljak 3 : 0 Hispaania meister Deportivo La Coruna .
täituma Casino rattur ammune unistus - tema noppima mainekas Hispaania velotuur etapivõit .
Bologna saama ka teisipäevane suurim võit , sest endine Hispaania koondis treener Javier Clemente hoolealune Sevilla rida Betis kaotama võõrsil 1 : 4.
keskkriminaalpolitsei abidirektor Anvelt|Anvelti sõna mõistma Kup üle esmalt kohus ilmselt Hispaania .
mullune finalist Alex Corretja ( Hispaania ) ja Carlo Moyat ( Hispaania ) kohal olema .
nüüd sõitma tõenäoliselt kuu aeg Hispaania laager , osalema paar ühepäevasõit ja Mallorca velotuur .
Jane olema veel allkiri andma|andnud , aga tema olema oma aeg ( 2 : 27.04 ) praegu Hispaania naismaratonijooksja number üks .
inimkond teadaolevalt ulatuslikem globaalne epideemia ehk pandeemia põhjustama|põhjustanud nn Hispaania gripiviirus olema haud tõusma|tõusnud , sedapuhku teadlane käsi läbi .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
Hispaania velotuur 10. etapp ( 183,2 km ) saama esikoht ukrainlane Sergei Utshakov , kes viimati olema siin võidu napsama|napsanud kuus aasta tagasi .
Albert Costa Hispaania - Tim Henman Suurbritannia ( 7 ) 7-6 ( 7-3 ) , 4-6 , 6-1
Ain Kaalep ise olema praegu Hispaania , kuid muuseum otsustama avama tema sünnipäev näitus , kus olema eksponeerima|eksponeeritud kirjanik raamat , autograaf , avaldama luuletus , foto ja kiri .
sama aeg , kui televaataja kodu rõõmustama Inglismaa tulema|tulnud kümme , Hispaania andma|antud neli , Küpros saadud|saama kuub ja Austria andma|antud neli punkt üle ning kiruma Türgi , Portugal , Malta , Horvaatia , Shveits ja Kreeka , kes mina punkt jätma , ei teadma|teadnud mina auväärt zhürii asi veel suur miski .
b ) D osa Hispaania muutma järgmiselt :
pisut erinev , kuid samuti andma|antud vald tegutsema ettevõte olema olema ka Hispaania , Itaalia , Kreeka ja palju teine riik .
viisavabadusleping olema Eesti Andorra , Antigua ja Barbuda , Austria , Barbados , Belgia , Bulgaaria , Dominica Ühendus , Ecuador , Hispaania , Holland , Hongkong , Horvaatia , Iirimaa , Island , Itaalia , Jaapan , Kolumbia , Korea , Kreeka , Küpros , Leedu , Liechtenstein , Luksemburg , Läti , Macau , Malaisia , Malta , Nicaragua , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Singapur , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehh|Tšehhi , Tšiili , Tuneesia ja Ungari .
Hispaania liiga karmim kaitse silm paistev Mallorca esitama London väga distsiplineerima|distsiplineeritud partii - Chelsea pidama rünnak piirduma vaid kaugelt üritamine .
kui ise Hispaania kuurortlinn Marabella neli aasta varjama|varjanud mees kevad|kevade kaitsepolitsei kokkulepe saavutama ja ise kodumaa legaliseerima , ei leidma|leitud enam piisavalt tõend , et Kukk ja Helin plahvatus organiseerimine eest ka kohus ette viima .
kui lõige 2 säte ei tulenema teisiti , kaotama Hispaania Kuningriik alates 1. märts 1986 kõik praegune koosseis ühendus pärinev artikkel 131 osutama|osutatud toode suhtes kehtima koguseline piirang ja tema samaväärne meede ning kõik imporditollimaks samaväärne maks .
Hispaania treenima olema mina niivõrd väsima|väsinud treening , kuivõrd sealne tänavalärm .
kõik mainitu jääma kõrgeim tunnustus pärg Hispaania Cervantes preemia .
? Hispaania ettevõte õppima , et mäng nimi olema üleilmastumine , et kasvuvõimalus olema Hispaania piirama|piiratud ja kui tema rahvusvaheline ei muutuma , tema hävima , ? ütlema Josep Tápies , kes juhtima pereomand ettevõte õppetool IESE ärikool Barcelona .
F1-tiim olema 3 päev Hispaania Valencia testisõit .
samamoodi toimima Hispaania sündima|sündinud Roger Arquer , kes disainihuvi saama algus katkine pesumasin , mis tema kunagi isa " kingitus " saama .
kõik füüsiline või juriidiline isik või kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal tootmisharu nimel tegutsema iseseisev õigusvõime ühendus , kes arvama tema kahjustama või ähvardama kahjustama dumpinguhind import , võima esitama kirjalik kaebus .
et suvi kodumaa ja talv näide Hispaania päikeserannik .
kui Paraguai teine poolaeg juhtima minema , vajuma Hispaania treener Javier Clemente nägu päris pilv .
vastane juht ei andma Hispaania nõusolek mitu EL liikmesriik , eelkõige Saksamaa ja Austria soov keelama uus eurokodanik vabalt vana liikmesmaa töötamine .
Hispaania velotuur 17. etapp saavutama jooksik peagrupp ees enam kui veerandtunnine edumaa , kuid liider järjestus ei muutuma|muutunud .
hindamismeeskond kuuluma valdkond ekspert Rootsi , Norra , Soome , Saksamaa , Holland , Hispaania , Portugal , Austria , Prantsusmaa ja kaks Euroopa liit ametnik .
kõik Liina film operaator olema olema|olnud Hispaania pärit Joaquin Sendino .
relvarahu teade kutsuma ETA Hispaania ja prantsuse valitsus üles austama Baskimaa kodanik õigus ise tulevik üle otsustama .
lennuk kukkuma alla treening ajal Ariege ’ i regioon Hispaania piir lähedal .
teine olema Alex Criville ( Hispaania ) ja kolmas Norifum|Norifumi Abe ( Jaapan ) .
Hispaania saatma , ent olema juba maksma|maksnud see eest kibe hind .
kaks kuupäev ei pidama mina unustama : see päev , mil ajaleht teatama oma jahmuma|jahmunud lugeja too lojaalsusavaldus Bush vastu , mis Hispaania peaminister teine Euroopa liit kolleeg seljataga olema kutsuma|kutsunud ühinema sõda toetav Euroopa valitsus ; kuid niisama vähe 15. veebruar 2003 , kui meel avaldama mass London ja Rooma , Madrid ja Barcelona , Berliin ja Pariis reageerima Ameerika ähvardav kallaletung peale .
viimane koha|koht mängima välja maa|mai peetav kolm turniir Hispaania , Portugal ja Jaapan , kust võima osa võtma seni mittekvalifitseerinud meeskond , kuid tingimus , et iga jõuproov osalema vähemalt kaheksa koondis , ja mis võitja sõitma Ateena .
seejärel sõitma Poom pere paar nädal puhkusereis Hispaania , Eesti publik nägema tema tõenäoliselt 6. august Lilleküla peetav sõpruskohtumine FC Flora - Derby .
lava vilkuv tuli peegelduma veepind ning suurem osa publik hoidma varvas sinipunaroheline valgus , et Hispaania kimbutav põrgukuumus jahutus leidma .
Abraham Olano ( Hispaania ) -9 , 5.
see tendents olema panema|pannud Hispaania tervishoiuasutus hool töö , et inimene meel tuletama kõige lihtsam tervisetõde .
Provence ’ ist levima kabala lähedane Kataloonia ning sealt ülejäänud Hispaania .
mari olema realist ja teadma , et välismaalane ei pääsema tema flamenco Hispaania iial suur lava .
Juan Balcells ( Hispaania ) - Kenneth Carlsen ( Taani )
Hispaania valitsus nurisema , et riik tegema peamine laienemine eest maksja , ning nõudma 2007.-2013. aasta netosaaja staatus jäämine .
a ) jaotis “ D. Hispaania ” tekst asendama järgmine :
13. juuni ( Ärileht Online ) - Eesti kapital põhinev telekommunikatsiooniettevõte Norby Telecom OÜ asutama Hispaania oma tütarettevõte Norby Telecom Spain S.L .
Meistrite liiga üks veerandfinaal viima vastamisi Saksamaa ja Hispaania superklubi , München Bayern|Bayerni ja Madrid Reali .
“ individuaalvõistlus põhjal saama võrdne asetus Suurbritannia , Venemaa , Shveits ja Hispaania , loos selgitama , kes tema esimene kohtuma tulema , ” ütlema Nurk .
- piiramatult kuni 31. august 1984 ja Hispaania kuni 31. august 1986 ;
Portugal vabariik kohaldama oma kaubavahetus kanaari saar , Ceuta ja Melilla praegune koosseis ühendus ja Hispaania kuningriik vahel see kokkulepitud ja artikkel 2 nimetama|nimetatud erikord .
Putin kordama kohtumine Hispaania kuningas tema varem edastama|edastatud kutse tulema Venemaa visiit .
viis hulka ei saama|saanud ju isegi Hispaania , Inglis ega USA miss .
kuni 21aastane EM valikmäng : Jugoslaavia - Inglismaa 0 : 3. 27. maa|mai Slovakkia algav EM alagrupp ( neli parem Sydney OM ) : A - Hispaania , Tshehhimaa , Horvaatia , Holland ; B - Itaalia , Slovakkia , Türgi , Inglismaa .
Javier Solana - EL välis ja julgeolekupoliitika koordinaator , 61aastane Hispaania sotsialist .
Hispaania velotuur proloog võitma kohalik rattur Igor Gonzalez ja eilne esimene etapp lõuna-aafriklane Robert Hunter .
Smoking de Lux Hispaania astuma üles 13.07 k 22 ööklubi UP .
Hispaania suusataja Johann Mühlegg|Mühleggi võtma pärast 50 kilomeeter klassikamaraton võidetud|võitma kuldmedal , sest tema veri leidma testimine darbepoetiin .
MM-sari kuuluv Austraalia ralli haarama pärast kolmas võistluspäev liidrikoht Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) 3 : 02.43 , kuid seni juhtima|juhtinud Colin Mcraad ( Suurbritannia , Subaru ) kaotama vaid 2 sekund .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Mirjana Lucic ( Horvaatia ) 6 : 1 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Amanda Grahame ( Austraalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , Barbara Schett ( Austria , 6 ) - Meilen Tu ( USA ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 10 ) - Sandra Kleinova ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) - Petra Mandula ( Ungari ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 13 ) - Julia Abe ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Jelena Lihhotseva ( Venemaa , 16 ) - Pavlina Nola ( Bulgaaria ) 6 : 2 , 6 : 2 , Olga Barabanshtshikova ( Valgevene ) - Irina Spirlea ( Rumeenia ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3.
Francost vabanemine lõpetama Hispaania diplomaatiline isolatsioon ja äkitselt vajama terve hulk rahvusvaheline kogemus mees .
eelmine nädal jõudma film Hispaania kino , seejärel Itaalia ja Prantsusmaa .
" aga see olema ringikujuline nägema vaid Portugal , Hispaania ning Põhi ja Kirde-Aafrika , " tõdema Ivask .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2449 , 6.
Almodovar|Almodovari " tagasipöördumine " ( " Volver " ) mängima Hispaania filmitäht Carmen Maura eakas daam , kes pöörduma pärast surm tagasi , et üritama seadma kord oma lähedane elu .
kui transpordikulu kõrvale jätma , maksma tivoli kaks kümme kord pilet rohkem kui Itaalia Gardalandi , Saksamaa Euroopa park või Hispaania Isla Magica päevapilet .
Milano inter saavutama võõrsil Hispaania meister Valencia üle värav avapoolaeg järel ootamatult suur 5 : 1 võidu .
paekivine ümarvorm lihviv Mössmer kiitma paas kerge töödeldavus ja võrdlema see Hispaania kasutatav dolomiit .
1999. aasta saama Hispaania võim Aafrika rannik Kanaar|Kanaari saar suunduv laev käsi 7,6 tonn kokaiin .
10aastane ja 180 cm pikk Tautvydas ning tema aasta noorem ja 177 cm pikk Domantas alustama tõsisemalt korvpallitarkus omandama Hispaania meistriliiga klubi Mala Unicaja poolt juhendatav Los Guindose-nimi kandev kool .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik võima kuni 31. detsember 1990 B lisama esitama|esitatud toode see import korral puhtstatistiline eesmärk eelnevalt kontrollima .
Kyllike Sillas|Sillaste sõna olema Hispaania ja Itaalia parlament lubama|lubatu|lubatud leping ratifitseerima aasta lõpp .
enamasti olema Kaia mängima|mänginud ise vanem , eile olema lugu vastupidi : Dinara Safina , kes elama ja harjutama Hispaania nagu tema maailm tipp jõudma|jõudnud vend , olema Kaia pool aasta noorem .
Teheran jätkuv male MM-võistlus finaalmatsh alistama hind Viswanathan Anand kolmas partii Hispaania esindav Aleksei * irov ja juhtima juba 2,5 : 0,5 .
Pedro de la Rosa ( Hispaania , Arrows ) + 29,079 .
enne jõud töö alustav kristlik raadiojaam lootma leidma kuulaja Hispaania Uuraliten .
seaduseparandus tõttu otsustama 29.-30. juuli pai Hispaania kuningriik päev raames härjavõitlus korraldav RUF Eesti corrida-mõte loobuma .
Hispaania kontsern Grupo Oya Perez kuuluv lootus Teine olema viimane aasta üks kalalaev ja paarkümmend mees püüdma|püüdnud Atlandi ookean kirdeosa aasta umbes 800 tonn süvamerekala : rai , süvalest jm liik .
Hispaania territoorium , välja arvama|arvatud Ceuta ja Melilla . ”
pakkumine tulema esitama pakkumismenetlus teadaanne nimetama|nimetatud Hispaania sekkumisamet .
vähemalt play off|offi pääs olema kindel Sloveenia , Taani , Holland , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Inglismaa , Türgi , Itaalia ja Wales .
amsterdami turniir lõppkohtumine saama Francisco Clavet ( Hispaania , 6 ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4 jagu Younes El Aynaoui ( Maroko ) .
sihtkoht esikümme olema Küpros , Türgi , Maroko , Hispaania , Dubai , Kreeka , Tuneesia , Malta , Egiptus ja Tai , kusjuures Küpros olema puhanud|puhkama ligi 10 000 inimene .
politsei paljastama mööduma|möödunud aasta salavein tootja organisatisoon , mis eksportima Suurbritannia miljon pudel Rioja silt kandev vein , mis olema aga toodetud|tootma mujal Hispaania .
’’ mujal Euroopa olema euroopa naarits asurkond säilima|säilinud areaal ääreala Hispaania ja Prantsusmaa ,
38 ) roosuhkrutootmine Hispaania olema eriline püsimajäämisraskus võrdlema muu kultuur ; selline piirama|piiratud tootmine säilitamine pidama riigiabi suurus olema 6 euro roosuhkur saadud|saama 100 kg valge suhkur kohta ;
Brit|Briti|Britt politsei arreteerima Hispaania nõu|nõue London operatsioon tulema|tulnud endine Tshiili diktaator Augusto Pinocheti .
Bobby müüma oma väike sadamalinnake nimi Oban kohalik ja turist krabi ja elama viis kuu aasta Hispaania .
Hispaania päritolu olema olema|olnud siiani 7 piloot .
Saksamaa ja Hispaania olema odavaim ja tavaliseim õlu odavam - Saksamaa 0,50 euro , Hispaania 0,48 euro .
bask separatist plaan paljastama , kui Hispaania politsei kuulama üle jaanuar Prantsusmaa arreteerima|arreteeritud isik , kes kahtlustama kuulumine terroriorganisatsioon ETA .
Liidu|Liidud|Liit lõunapoolsem riik Hispaania , Portugal ja Kreeka olema laienemine suhtes jälle oma hirm .
Jeltsin pressiesindaja Dmitri Jakushkin lükkama kõik korruptsioonisüüdistus tagasi ja võrdlema see Hispaania inkvisitsioon .
Hispaania , kus must turg haarama ise alla suur lõik majandus , olema analüütik juba täheldama|täheldanud märge “ sukasääreefekt ” , mis avalduma kinnisvarahind kasv , eriti rannikuala .
kodusõdalane saama Hispaania raha
Cabernet , 1993. aasta valmima|valminud kogu Hispaania esimene Syrah-vein aastakäik olema hindama|hinnanud silmapaistev ameerika veiniguru ja hinnadiktaator Robert Parker .
tänavune kuum suvi võtma Tallinn abilinnapea Eve Fink päike|päikene Hispaania .
1918. aasta esmailmunud “ teekond Hispaania ” jätma oma maht ja teaberikkus poolest mulje , nagu elama Tuglas seal pikem aeg .
laupäev püüdma ETA terrorist väidetavalt ründama Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi , Hispaania kuningas Juan Carlo ja peaminister Jose Maria Aznar|Aznari , kes kogunema ETA kants peetav Hernan|Hernani linn skulptor Eduardo Chillida muuseum avama .
see seoses olema Portugal esitama|esitanud Hispaania kuus miljon eurone kahjunõu|kahjunõue .
Hispaania peetud|peetuma|pidama rallivõistlus saama eile surm kolm pealtvaataja , kui üks ralliauto sööstma publik hulka .
varasem kokkulepe järgi pidama Sonera ja Hispaania Telefonica konsortsium G3 ehitama|ehtima Saksamaa oma UMTS võrk .
võib-olla mingi aspekt , aga " Hispaania legend " olema väärtus jällegi romantiline hingus , " Homenajes s " impressionistlik õrnus .
Eesti politsei hästi tundma|tuntud mees jääma Hispaania vahele pisikuritegu .
lämmatav lumesadu saatel saabuma talv ka Hispaania .
Hispaania pealinn Madrid plahvatama eile hommik kaks autopomm , tape ühe ja haavama hulk inimene .
Hispaania lennukompanii Iberia koondama järgmine aasta üle 2.500 inimene ehk 8,6 protsent kogu tööjõud , teatama eile Hispaania tööministeerium .
Hispaania : 17,6 Prantsusmaa : 43,3 Iirimaa : 12,0 Itaalia : 7,3 ühendkuningriik : 19,8
Senine|Senis raskemini pääsema ka üle Hispaania piir , sest tippkohtumine aeg peatama vaba liikumine Hispaania ja teine Schengen viisaruum riik vahel ning kontroll olema kehtestama|kehtestatud ka maismaapiir ja lennujaam .
ja siin ei saama jätma märkima , et Hispaania olema valitsev maailmameister .
suur olema vastane hulk ka Hispaania ja Soome - kolm soomlane kaks säilima võimalus Soome mark .
1. august ja see andma enamasti aasta aeg õigus saama seal riik vajaminev arstiabi täpselt sama alune|alus kui Tenerifel elav Hispaania kodanik .
Hispaania Secretaría General de Alimentación
viima . heik TAC ICES VIIIa , b , d ja e piirkond minema iga aasta 30 tonn Hispaania püügivõimalus üle Belgia ;
aprill keskel Eesti käima|käinud Hispaania välisminister Josep Piqué ütlema , et Hispaania arvama olema tööjõud vaba liikumine võimaldamine edasilükkamine vajalik .
Rauli-taoline mängija soovima nägema ise kõrval igavesti , " ütlema Hispaania koondis ja Real|Reali kaitsja Fernando Hierro .
täna Rootsi kuulsaim murdmaasuusakeskus 15 km vabatehnikadistants MK-sari kollane liidrisärk startiv Hispaania esindaja Johann Mühlegg võtma konkurent üleskutse silmapilkselt tuli ja kuulutama pressikonverents : “ enamik suusajuht tulema päevapealt vallandama - viimane aasta reform olema mina ala vaid lörtsima|lörtsinud . ”
- muu käesolev määrus ja eelkõige impordilitsents väljaandmine käsitlev säte üksikasjalik rakenduseeskiri ; kõnealune eeskiri võima ette nägema , et litsents võima välja andma ainult Hispaania ja pärast komisjonipoolne kinnitus .
olema Hispaania kliima harjuma|harjunud , pidama siesta nagu kõik .
üllatav küll , aga arvuline ülekaal kaduma Hispaania senine laduma rünnakuskeem sootuks .
väidetavalt olema sobing segama|segatud ka Hispaania võim .
samas importima Hispaania Venemaa aasta rohkem kui 500 miljard euro eest kaup .
viimane hoop aasta üks kohalik mõjukam allilm grupeering peetud|peetuma|pidama eestlane olema aasta lõpp toimuma|toimunud politseioperatsioon , kus Hispaania võim pidama 24 tund kinni enamus Marbellas elav eestlane .
Saks|Saksa konsulaat saama taotlema Schengen viisa Saksamaa , Belgia , Luksemburg , Holland ja Hispaania sõit .
esmakordselt klubi 94aastane ajalugu jooksul tulema Hispaania meister jalgpall La Coruna Deportivo ( 69 punkt ) .
Hispaania Rosa " Europe is living a celebration " .
Hispaania üleeilne 2 : 1 edu võõrsil Slovakkia üle ei tagama|taganud tema veel sajaprotsendiliselt esikoht 6. alagrupp , ent võitja võima täis määr pidutsema tänu tabel toodud|tooma teoreetiline variant .
mina olema hea võimalus pääsema järgmine suvi Hispaania peetav EM-finaalturniir .
Hispaania valitsus ei rakendama oma projekt ilma komisjon luba|luga .
Judit Polgar|Polgari ( Ungari ) olema 4 ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) 3,5 punkt .
kodakondsus saamine olema vajalik ka abiellumine Hispaania Kuningriik alam .
tagaliin tegevus hoidma kontroll all meeskond kuues hooaeg palliv Jose Rodilla ning Bosnia ja Hispaania kodakondsus Nena|Nenad Markovic .
Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania olema hoopis teine asi , kõige teravam küsimus puudutama aus konkurents .
Markko Märtin ( Eesti , Ford ) + 1.05 , 0 , 6. . Carlo Sainz ( Hispaania , Citroen ) + 1.12 , 6 , 7.
finaal : Alberto Martin ( Hispaania ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 2. poolfinaal : Alami - Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Martin - Albert Costa ( Hispaania , 3 ) 7 : 6 , 6 : 3. veerandfinaal : Alami - Alex Corretja ( Hispaania , 1 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6.
Määruse ( EMÜ ) nr 2396/84 lisa esitama|esitatud tabel C täiendama Hispaania käsitlev andmed .
nüüd olema tema lisanduma|lisandunud Hispaania , Austria , Holland ,
külalisdirigent olema juhatama|juhatanud Soome , Rootsi , Norra , Itaalia , Bulgaaria , Poola , Saksamaa , Hispaania , Šveits , Venemaa jm .
Eesti heitlema 3.-4. juuli Rootsi Hudinges Suurbritannia , Belgia , Holland , Läti , Hispaania , Rootsi ja Ukraina .
Füüsikaajakiri Physics Today hiljutine number kirjutama Hispaania teadlane , et eeltoodud autor tõlgendama Jesaja lõik valesti ning korrutama päikesevalgus seitse kord seitse .
taimerasv sööma palju oliiviõli umbes 80 g päev ühe inimene kohta , palju rohkem kui Kreeka , Hispaania või Itaalia .
esindusleping olema sõlmima|sõlminud Hispaania , Portugal , Prantsusmaa ja Benelux|Beneluxi esindaja . ”
Bordeaux , Champagne ja Cognac olema iga joogisõber kallis sõna , aga Hispaania 46 veinipiirkond vaevalt et keegi pea ette vuristama oskama , liiatigi siis see eripära ammendavalt teadma .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2712/1999 alaline pakkumismenetlus väljakuulutamine kohta Hispaania ja Kreeka sekkumisamet valdus olev oliiviõli müümine 20. detsember 1999
" Hispaania olema mina kõige lähemal olev kõige soojem koht , " selgitama Hispaania aukonsul Eesti , tippärimees Toomas Sildmäe tõik , miks siinne suurtegija oma puhkeresidents just Marbella või see lähis olema rajama|rajanud .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) tuletama esikoht Pariis meel , et tema olema veel vara maha kandma .
“ eelmine lõik säte kohalduma sama viis Kreeka vabariik , Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine puhul . ”
Austria , Belgia , Bulgaaria , Eesti , Horvaatia , Küpros , tshehh , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Island , Iirimaa , Itaalia , Läti , Liechtenstein , Leedu , Luksemburg , Malta , Holland , Norra , Poola , Portugal , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Shveits , Türgi , Ukraina , Ühendkuningriik , Bahama , Kanada , Tshiili , Costa Rica , Gruusia , Iisrael , Trinidad ja Tobago , Ameerika Ühendriik .
Meene|Mees|Meeste korvpall Korac|Koraci karikasari alistama Mala Unicaja ( Hispaania ) oma finaalivastane Vrsac|Vrsaci Hemofarm ( Jugoslaavia ) kaks kord ja võitma karikas .
Madrid , 27. auk ( EPLO ) - Hispaania valitsus teatama , et kavatsema järgmine viis aasta jooksul riik tuuleenergiatoodang kolmekordistama , vahendama roheline värav .
" kui Antonio NSV Liidu|Liidud|Liit ära Hispaania tulema , olema tema tasku 100 dollar .
Seatil olema tulevik “ Hispaania alfa Romeo ” roll täitma .
Maria Jose Rienda Contreras ( Hispaania ) 2.32 , 53 ( 1.16 , 73 + 1.15 , 80 ) .
Monte Carlo tenniseturniir veerandfinaal kaotama Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 3 : 6 , 0 : 6.
3.9. Määruse ( EMÜ ) nr 3416/90 9 artikkel 1 sätestama|sätestatud ning Hispaania ja Portugal kohaldatav tarbimistoetus .
teisiti ütlema olema Eesti uus turismimaa hoopis lihtsam kõrge kasvuprotsent näitama kui Hispaania või Itaalia , kuhu turist hord voorima juba aastakümme .
juba mitu pühapäev järjest olema Hispaania noor meeleavaldus riigiisa meel tuletama|tuletanud oma õigus elamispind , mis olema enamik jaoks kättesaamatu .
pigem võima viskama kivi Hispaania telemees kapsaaed .
raamat kaas olema trükitud|trükkima Hispaania ja sisu Portugal .
eile õhtupoolik andma Hispaania uus valitsus kuningas Juan Carlos|Carlose ametivanne .
- Hispaania : 1000 tonn ,
Korteriost Hispaania
kaalukas signaal olema sugu võrdsus pakt väljakäimine kuus riik ( Rootsi , Prantsusmaa , Hispaania , Soome , Taani ja Tšehh|Tšehhi ) valitsusjuht ja riigipea poolt 9. veebruar .
- 22. maa|mai 1973 Madrid allakirjutatud Hispaania ja Itaalia vaheline konventsioon õigusabi ning tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta ,
Silves ja Lembit üritama ise alibi tagama see , et söits|söitsi|söitsid ise süütamine aeg Hispaania , kuid politsei önnestud mees süüdistus esitamine koguma piisavalt töendei .
komisjon kuuluma lisa Robert de Wingheile Jose Macedo e Cunha ( Portugal ) , Reginald Redmond ( Iirimaa ) , Pedro Romero ( Hispaania ) ja H.L . Duijm ( Holland ) .
Maire töötama juba mitmes aasta turismiala Hispaania .
kõige enam peibutama eestlane Hispaania , Kreeka , Egiptus ja Türgi .
Fidel Castro Ruz sündima Ida-Kuuba suhkrukasvatamine piirkond , kus tema Hispaania immigrant isa pidama õitsev rookasvandus .
president rüütel olema neljapäev kava veel kahepoolne kohtumine nii Hispaania välisminister Miguel Angel Moratinos ’ e kui Poola president Lech Kaczynsk|Kaczynski , samuti konverents VIP-külaline ühispilt ja pressikonverents .
mina olema kangesti meeldima|meeldinud Vahemeri ääres uitama - Itaalia , Hispaania ja Lõuna-Prantsusmaa .
miks tutvustama Hispaania oma kultuur Eesti just film kaudu ?
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) ja Rovanperä 9 , 7.
rektor Mati Heidmets ja Hispaania suursaadik Eesti T. E. Fernando Carderera Soler sõlmima leping , mis järgi leidma hispaania keel õppejõud Hispaania , korraldama see konkurss ja tasu kõik õppejõud elamiskulu .
a ) Võrreldakse punkt b kohaselt arvutama|arvutatud Hispaania toode pakkumishind ja ühendus pakkumishind .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania teade olema kuus EL maa nõus vastu võtma kuraditosin palestiinlane , kes aprill algul enam kui sada kaasvõitleja Iisrael pealetung peale peituma Petlemma Jeesus sünnikirik .
Real|Reali aktiivsus tõestama üks arv : Hispaania klubi teenima 15 nurgalöök .
- umbes 1000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
võrdlus - kui Hispaania saama pakk kätte 2,5 euro , siis London ja Oslo tulema sama kogus eest maksma seitse euro ulatuvalt kohalik vääring .
raamat kirjutamine vahepeal käima tema aga Hispaania brändi oma maitsmismeel tuimastama .
kolmapäev Jugoslaavia toimuma|toimunud korduskohtumine võitma Mala 71 : 69 ( 38 : 42 ) ning avamäng nädal tagasi Hispaania olema Mala võitma|võitnud ülisuurelt 77 : 47.
Camacho Hispaania vutikoondis treener
lõige 1 kohaselt ostetud|ostma kogus panema müük Hispaania siseturg määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 23 ettenähtud kord tingimus , mis võimaldama vältima turuhäire tekkimine .
Hispaania võtma samuti tubli osa tarbijatulu .
artikkel 72 kohaldamine tulenev hüvitissumma tulema vajadus korral korrigeerima praegune koosseis ühendus ja Hispaania kohaldatav ühendus tarbimisabi vahe põhjal .
arvuti abil kokku pandud|panema potentsiaalne paar lennutama Hispaania , kus tema neli päev jooksul kõige erinevam tegevus läbi ise sobima kaaslane otsima .
Hispaania kadunu otsima .
varem Läti , nüüd Hispaania esindav Shirov ütlema , et võtma meelsasti vastu kutse mängima maleturniir Paul Keres 80. sünniaastapäev .
Teise grupp paigutama Itaalia , Hispaania , Inglismaa ja Saksamaa , kolmas Holland , Horvaatia , Venemaa ja Taani ning neljas Bulgaaria , Šveits , Kreeka ja Läti .
Hispaania juhtima kaks korral , kuid kaotama
Aleksei Shirov ( Hispaania ) 2700 , 10.
kui muutma või peatama ESTÜ ühtne tariif maksumäär või kui Hispaania Kuningriik kohaldama artikkel 40 , võima komisjon võtma vajalik meede ühendus soodustus säilitamine .
Entrecanales lisama : ? Hispaania olema kõrbestumine suur väljakutse ja Acciona soovima olema osa lahendus veemure .
Hispaania meistrivõistlus saama järjekordne võidu|võit kiri liidermeeskond Real Madrid , La Coruna ja Valencia .
Sotsialist võitma Hispaania üldvalimine 14. märts , kaks päev pärast 11. märts terroriakt , kus hukkuma 191 inimene .
" vabandama , mina arvama , et Hispaania kuningas tahtma mina rääkima , " katkestama võitja jutt ajakirjanik .
soosik olema tiitlikaitsja Jugoslaavia , Hispaania , Itaalia , Leedu , Venemaa .
Tshiili president Eduardo Frei kritiseerima Pinochet|Pinocheti arreteerimine , ütlema et Hispaania magistraat arreteerimisorder olema võrdväärne Tshiili institutsioon mittetunnistamine .
Hispaania Laboratorio de Sanida|Sanidad y Producció n Animal , Barcelona
kaks tugev plahvatus purustama teisipäev 15minutine vahe Caracas asuv Hispaania saatkond ja Colombia konsulaat , neli inimene saama vigastama .
siseturism mõjutama|mõjutanud valuutavahetuskurss tingima|tingitud hinnaeelis olema tema sõna Hispaania samuti kaotus : “ mina kaotama relv , mis varem kasutama . ”
Hispaania keel ja ladinaameerika tants kultuuriülikool tooja Damaso Dominques de Ortiz alustama tulev nädal nukuvalmistamine ja nukuteater kursus .
Tartu linnavalitsus ekspluatatsiooniteenistus peaspetsialist Kalle Helendi lausuma , et takistus saama Tõnisson selg taha paigaldatav metallvõre , mis jõudma Hispaania kohale alles oktoober lõpp .
E. Hispaania
kaks viimane hooaeg tulemus põhjal olema praegu esinelik Hispaania , Kreeka , Itaalia ja Prantsusmaa .
“ d ) Hispaania puhul üksnes mõiste :
Hispaania tähistama tänavu Cervantes surematu " Don Quijote " avaldamine 400. aastapäev .
enne konkurss Hispaania võitma kolm kuld Saksamaa .
voolama Rootsi kohv , Hispaania vein ja Eesti kama .
kui see ettevõtja elujõulisus ei olema rahuldavalt tagama|tagatud kõige rohkem kolm aasta mööduma ühinemine , tegema komisjon pärast Hispaania valitsus arvamus kättesaamine esimene aasta lõpp pärast ühinemine ettepanek see kava täiendama , et võimaldama see ettevõtja saavutama elujõuline seisund kõnealune kava lõppemine tähtpäev .
Alexandro töötama Hispaania valitsusametnik .
Hispaania koondis jalgpall MM
see olema võitma|võitnud Fernando Alonso ( Hispaania ) 1999. aasta , Heikki Kovalainen ( Soome ) 2004. aasta ja Robert Kubica ( Poola ) 2005. aasta .
kohtunik : Luis Medina Cantalejo ( Hispaania )
" võit tähendama tasu nädalane puhkus Hispaania kuurort , ent lennusõit sinna ja tagasi tulema ise kinni maksma .
ümber ilm purjetama|purjetanud purjekas lennuk minema enne Hispaania kolimine Saaremaa , et läbima enne lõbusõidulaev saamine kuuajaline remont .
a ) tõdema , et Hispaania olema arenema|arenenud ja suur digitaliseeritusaste telefonivõrk .
viimane aeg olema Hispaania politsei aktiivne tegevus tagajärg eesti kurjategija sealne kogukond aga lagunema hakanud|hakkama .
Hispaania kõmuajaleht olema viimane aeg kirjutama|kirjutanud 17aastane Austraalia tennisist Jelena Dokic|Dokici ja 20aastane hispaanlane Juan Carlo Ferrero armusuhe .
Herzliya , 24. jaanuar ( EPLO ) - Hispaania endine välisminister Ana Palacio hinnang pidama praegune globaalne terrorism ajastu NATO ise rida võtma ka Jaapan , Austraalia ja Iisrael .
mis sina , Eesti Päevalehe|Päevaleht lugeja , arvama , kas näide sl Õhtuleht korjama see uudis kriitikavabalt ülesse a ’ la " Reklaamimiljon eest Hispaania elama . "
Venemaa ( Svetlana Kuznetsova , Anastassia Mõskina , Vera Zvonarjova ) võitma Argentina 4 : 1 , Prantsusmaa Itaalia ja Hispaania Belgia võrdselt 3 : 2. viimane matš saatus otsustama paarismäng , kus Anabel Medina Garriguez ja paarismänguspets Virginia Ruano Pascual võitma Els Callensi ja Kirsten Flipkensi .
Hispaania :
see sündmus kvalifitseerima Hispaania vaenulik akt ja provokatsioon ning suhe kaks riik vahel teravnema taas .
Euroopa olema see Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Portugal , Belgia , Taani , Norra , Holland , Kreeka ja šveitsi relvastus .
Meestest sekundeerima Elofssonile maailmameister Hispaania esindav Johann Mühlegg , Norra duo Tor Arne Hetland ja Frode Estil ning mina Andrus Veerpalu .
“ Hispaania :
ärimees sõna ei otsiv tema Hispaania ise kohta , kuhu töö ja Eesti elu eest ära põgenema , vaid lihtsalt mõnusalt soe kliima paik , kus väsimus korral ise laadima käima .
Hispaania film olema Almodóvar revolutsionäär , pärast tema olema võimalik tegema film nii , nagu enne tema .
2. ring : Sergi Bruguera ( Hispaania , 7 ) - Marc-Kevin Göllner ( Saksamaa ) 6 : 3 , 7 : 6. 3. ring : Greg Rusedski ( Suurbritannia , 4 ) - Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria , 8 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Thomas Enqvist ( 15 ) - Magnus Gustafsson ( mõl .
Hispaania meistrivõistlus pidama kaotus vastu võtma kogu liiderkolmik .
x kuna Hingis tabelipool alistama Irina Spirlea ( Rumeenia ) neljas paigutus Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) , olema shveitslanna esikoht tõusmine jääma|jäänud enam küllalt tugev vastane , kes alistama .
A-alagrupp , kus mängima Horvaatia , Hispaania , Ungari ja Saksamaa , lõppema kuus mäng koguni neli üheväravaline vahe .
aastakoosolek osalema kokku 74 inimene Prantsusmaa , Holland , Poola , Norra , Saksamaa , Suurbritannia , Iisrael , Slovakkia , Türgi , Belgia , Rootsi , Soome , Itaalia , Austria , Läti , Horvaatia , Hispaania , Venemaa , Šveits , Põhja-Iirimaa , Portugal , Leedu , USA , Küpros ja Eesti , teatama politseiamet .
eesmärk olema mitte vabadus , vaid alistamine , mitte lunastus , vaid hävitamine - olema siis Gulagis , koonduslaager või Hispaania raudtee .
kui sõitma küla|küll Hispaania , siis võtma lisa raha ja puhas pesu kaasa ka arvamus , milline see hispaanlane olema .
Hispaania pealinn olema jahedam kui Eesti , lisa sadama vihm .
NATO olema pärast esmaspäev liitumisdokument deponeerimine 26 liikmesriik : Ameerika Ühendriik , Belgia , Holland , Island , Itaalia , Kanada , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Taani , Suurbritannia , Kreeka , Türgi , Saksamaa , Hispaania , Poola , Tšehh|Tšehhi Vabariik , Ungari , Bulgaaria , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia , Leedu , Läti ning Eesti .
" Hispaania elama kataloonlane ise hispaanlane ei pidama , tema ei sallima hispaania kultuur seonduv ja ka härjavõitlus mitte , " tähendama Ivo .
võte arve , et Austria Vabariik , Soome Vabariik ja Rootsi Kuningriik kohustuma Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige saama ühinema kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon ja see tõlgendamine Euroopa kohus käsitlev protokoll , nagu tema olema kohandama|kohandatud konventsioon Taani Kuningriik , Iirimaa ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik ühinemine kohta , konventsioon Kreeka vabariik ühinemine kohta ning konventsioon Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kohta , ning kohustuma see alustama ühendus senine liikmesriik läbirääkimine vajalik kohandus tegemine konventsioon ja protokoll ;
vormel 1 sari Hispaania GP looma|lööma tunne lõke .
Mangouras ütlema kohtunik , et tegema Hispaania merendusametnik ettepanek , et jääma 13. november lekkima hakanud|hakkama 77 000 tonn masuut vedama|vedanud laev lahendus leidmine ankur .
Hispaania , 9.
et Derrida ja Habermas nägema lahendus alge " tuum-Euroopa " kodanik teadvus , ehk siis see Euroopa , kuhu Hispaania , Suurbritannia ja uus liige valitsus olema veel jõudma|jõudnud , sundima mina terasemalt vaatlema uus , mitte veel " kohale jõudma|jõudnud " Euroopa liige .
Hispaania hotellijuhtimisfirma Sol Melia teatama , et uurima koos Kanada kompanii Sherritt International Corp võimalus ehitama Kuuba 14 uus hotell .
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 102 , 3.
D-grupp moodustama Luleå Plannja Basket ( Rootsi ) , Samaara CSK VVS ( Venemaa ) , Nikoosia Keravnos Strovolou ( Küpros ) , Zelezhniki kk FMP Zelezhnik ( Jugoslaavia ) , Oliveirense Azemeise Uniao Desportiva ( Portugal ) ja Caceres Club Baloncesto ( Hispaania ) .
valikmäng olema peale türklane vabastama|vabastatud Itaalia , Hispaania , Jugoslaavia , Prantsusmaa , Leedu , Venemaa ja Saksamaa .
e ) Hispaania - Madalmaad
Kitzbühel|Kitzbüheli tenniseturniir võitma Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus veerandfinaal jõudma|jõudnud belglane Filip Dewulf , kes finaal looma|lööma 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 Julian Alonsot ( Hispaania ) .
- Hispaania valitsus poolt juba heaks kiidetud|kiitma ümberkorraldusplaan eesmärk , sealhulgas toetus maksmine pärast ühinemine kuupäev kooskõla samasugune kriteerium kui see , mis olema ühendus vastu võetud|võtma ja sätestama|sätestatud ühinemisakt lisama|lisatud protokoll nr 10 lisa ;
lyoni turniir 2. ring võitma Pete Sampras ( USA , 1 ) - Todd Woodbridge ’ i ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Patrick Rafter ( Austraalia , 2 ) Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) Andrei Pavel ( Rumeenia ) 6 : 4 , 2 : 6 , 6 : 3 ja Wayne Ferreira ( LAV ) - Cedric Pioline ’ i ( Prantsusmaa , 7 ) 7 : 6 , 6 : 2. esimene ring olema Sampras alistama|alistanud Todd Martin ( USA ) 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 4.
tuntum teos olema Hispaania sümfoonia .
kokku elama Baskimaa ligikaudu kolm miljon inimene , see 2,5 miljon Hispaania osa .
ühtne turg eesmärk olema kõik kaubandustõke kõrvaldamine mitte ainult 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus liikmesriik vahel , vaid võimalikult suur ulatus ka see liikmesriik ning Hispaania ja Portugal vahel ; järelikult eeldama see kõigepealt Hispaania ja Portugal turg arvukas ajutine kaitsemehhanism kaotamine ;
samas võima Hasselbaink šanss maha mängima , kui lööma 27. maa|mai Madrid Atletico rida kaasa Hispaania karikafinaal .
Hispaania saama vanaproua pihta taevas kukkuma|kukkunud jääpall ja olema seega juba mõni aeg teadlane kimbutama|kimbutanud mõistatuslik nähtus esimene ohver .
[ i ] Itaalia ja Hispaania olema näide maa esikümme tõlkekirjandus päritolumaa , märkimisväärne hulk olema ka teater külalisetendus see maa .
Jaapan suurus viies autotootja Mazda teatama , et hakkama 2003. aasta tootma sõiduauto fort kuuluv Hispaania koostetehas .
surmaotsus viima täis , hoolimata rahvusvaheline vastuseis , meeleavaldus enamik Lääne|Lääs riik Hispaania saatkond ees , ÜRO väljaheitmine ähvardus ja isegi paavst Paul VI armuandmispalve .
Hispaania päevaleht El Pais|Paisi nädalalisa saama hakkama silmapaistev trikk .
" Hispaania merevägi peatama laev , mina otsima see läbi , leidma , et paber olema kord , teatama see fakt kogu maailm ja laskma laev oma tee jätkama , seega mina arvama , et Korea avaldus olema absurdne . "
Hispaania meistrivõistlus viimane voor alistama Barcelona 3 : 2 Valencia ja pääsema tulev hooaeg meister liiga , kus Kataloonia au ja uhkus tulema alustama eelring .
nimevalik olema bürokraatlikult lihtne ja loogiline - Socieda|Sociedad Espanola de Automóviles de Turismo ( lühendatult SEAT ) olema eesti keel Hispaania sõiduautotehas .
see aasta tooma publik ette selline esineja nagu Jungle Tigers ( Saksamaa / Hispaania ) , Back Beat Combo ( Soome ) The Jet-sons Rockabilly Trio ( Poola ) , Mr Nobody ( Soome ) , The Tonemasters ( Suurbritannia ) , Anders Karlstedt ’ s rock ’ n ’ roll & Elvi Show ( Rootsi ) , Valga Country Dancers , Dixie Rose ( Eesti ) ja Borderdancers ( Läti ) .
sport pidama selline asi kõrgemal seisma , " ütlema Real|Reali poolkaitsja Guti Hispaania raadiojaam Cadena Ser .
Tamm|Tamme hinnang olema suur osa eesti turist tänaseks selline tavakoht , nagu näide Hispaania , Kreeka ja Tuneesia , läbi käima|käinud ja soovima nüüd minema eksootilisem riik .
ka Hispaania ja Saksamaa valitsus paluma kasutama psühholoogiline veenis taktika ja vältima jõud kasutamine .
kõige dramaatilisem pääste-operatsioon võtma ette 1966. aasta Palomares|Palomaresi juures Hispaania , kus B-52 pommitaja ja KC-135 tankimislennuk kokku põrkama .
noor Roddick ja James Blake saama Hispaania alistamine ind , " kinnitama USA meeskond kapten Patrick McEnroe ja Jim Courier .
kirjanik Kadri Kõusaar mängima lahti Hispaania avang , et hakkama vastu Eesti malemeister Meelis Kanepi , manama traks silmapiir tulevik .
Shirov valima Hispaania pesitsemispaik perekondlik põhjus .
seevastu prantslane auto olema vedru pehme ja iste kehv , Itaalia ja Hispaania oma roostetama ja olema kehvasti kokku pandud|panema , Inglis oma olema lihtsalt veider , Rootsi värk liiga raske ja kapitaalne , jaapanlane ebamugav ja niru juhitavus , teine Aasia tootja auto odav , aga äärmiselt ebakvaliteetne ning Ida-Euroobas|Ida-Euroopa auto suisa kohutav .
Põhjamaa|Põhjamaade turniir Hispaania La Manga võitma Soome Taani 2 : 1 ( 33. ja 89.
see osalema ka Hispaania kuningas ja kuninganna , kes kostitama külaline ka lõunasöök ajal .
Hispaania kohtunik Esquinas Torres ähvardama mäng peatama , kuid loobuma märatseja rahunemine järel oma plaan .
Venemaa edestama pärast saadud|saama ülekaalukas võit teine koha|koht paiknev Hispaania juba kolm ja pool punkt .
Ferrari olema teenima|teeninud alates 1987. aasta kõik Hispaania GP punkt , kuid see aeg jooksul olema tema vaid kaks võit McLaren|McLareni neli vastu .
traditsiooniliselt olema tugev Itaalia , Hispaania ja Kreeka liiga .
Ühe kohtumine osalema|osalenud diplomaat sõna olema Saksamaa , Poola ja Hispaania valmis kompromiss üle kõnelus jätkama , kuid just Prantsusmaa ei pidama|pidanud kõnelus vajalik , laskma seega üritus põhi .
see laad probleem olema esinema|esinenud eelkõige šoti viski , Iiri viski ja Hispaania viski puhul ;
( 1 ) Pete Sampras ( USA ) - Francisco Clavet ( Hispaania )
nii hästi elama praegu Hispaania Valeri Karpin , Narva üles kasvama|kasvanud ja 17aastaselt Tallinn sport meeskond debüteerima|debüteerinud Venemaa koondis jalgpallur .
D. Hispaania
Madrid , 1. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania otsima rahvusvaheline vahistamisorder alune|alus taga inimene , kes väidetavalt juhtima terrorist rühmitus , mis korraldama 11. märts Madrid raudtee terrorirünnak .
Hispaania olema Euroopa lõunajoon , sinna olema Eesti mugav sõitma ning seal olema väga meeldiv ja sõbralik inimene , " loetlema Urmas Sõõrumaa põhjus , miks tema Mala lähistel korter rentima .
jõud vahekord loksuma lõplikult paik mäng 20. minut , mis lõppema Hispaania edu 25 : 11. kui teine veerandaeg olema mängima|mängitud kaks minut , juhtima Hispaania juba 26 : 12 , kolm ja pool minut enne poolajavile 35 : 16 ja puhkama minema 43 : 23.
miski näima siduv vend Hispaania .
Eesti elanik kandma narkokuritegu eest vanglakaristus Hispaania , Holland , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Taani , Norra , Rootsi , Soome , Inglismaa , Iirimaa , Venezuela ja Tai .
8. ( 9 ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 2132
keskpank alluma pangajärelevalve Inglismaa , Hispaania , Itaalia ja Kreeka .
tennisemeeskond MK-turniir Düsseldorf alistama Saksamaa Punases grupp Rootsi 2 : 1 ja Hispaania sinine grupp Suurbritannia samuti 2 : 1.
- teine ühendus liikmesriik Hispaania imporditav anšoovis võrdlushind .
Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Hispaania peaminister José Luis Rodriguez Zapatero kutsuma üles täitma võetud|võtma kohustus ja osutama arenguabi senine tõhusamalt .
see nädalavahetus kavatsema lendama Hispaania .
b ) määrus III jaotis 3. peatükk säte rakendamine võtma töötaja riiklik pension saaja käsitlev seadus konsolideerima|konsolideeritud tekst artikkel 31 punkt 4 sätestama|sätestatud kohustuslik pensioniiga või kohustuslik tagandamisiga puudujääv aasta arve teenistusaeg ainult juht , kui see risk materialiseerumine ajal , mis alune|alus tulema maksma invaliidsuspension või toitjakaotuspension , olema hüvitis saaja hõlmama|hõlmatud Hispaania riigiteenistuja eriskeem või tegevus , mis suhtes see skeem kohaldama . ”
Hispaania saatma teine liikmesriik muu kui lisa loetlema|loetletud piirkond pärit aretamine ja tootmine ettenähtud elusveis üksnes juht , kui :
Hispaania võim tõhustama ETA liige otsing pärast esmaspäev San Sebastian|Sebastiani toimuma|toimunud pommiplahvatus , kus hukkuma 62aastane naine ja saama vigastama tema poolteiseaastane lapselaps .
sarnaselt Eesti , kus jõupingutus olema tulemus jõudma|jõudnud , olema sama seis Argentina , Austraalia , Horvaatia , Taani , Soome , Prantsusmaa , UK , Holland , Ungari , Uus-Meremaa , Slovakkia , Sloveenia ja Hispaania .
" alles Hispaania saama teadma , mis tähendama tõeline veinikultuur , mis lahutamatult sealne elustiil juurde kuuluma , " meenutama Jüri Tamm ja lisama , et klaasike hea vein ei tegema keegi halb .
Hispaania ja Portugal ühinemisleping artikkel 2 lõige 3 kohaselt võima ühendus institutsioon enne ühinemine vastu võtma ühinemisakt artikkel 396 nimetama|nimetatud meede , mis jõustuma sama kuupäev kui nimetama|nimetatud leping ,
kaks nädal tagasi viis Hispaania Melilla ning teine enklaav Ceuta välja 250 sõdur .
enne 1999. aasta saadetud|saatma leping olema Hispaania kohus tunnistama|tunnistanud õigustühine .
Hispaania , kus olema kaua elama|elanud , m-täht välja ei lugema .
kõige enam armastama mina aga Hispaania . "
Franco aeg olema Hispaania tagurlik imago .
- umbes 100 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
Hispaania minema rünnak terrorirühmitus ETA poliitiline tiib vastu , ETA aktiivsus olema sama aeg aga hoopis võimenduma|võimendunud .
näide võima tooma tänane Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik Kreeka , Hispaania ja Portugal .
3 ainult Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv vesi .
pühapäev toimuma Hispaania ennetähtaegne parlamendivalimine , mis tähendama ilmselt peaminister Felipe Gonzaleze juhitud|juhtima sotsialist 13 aasta kestma|kestnud valitsus lõpp .
Hispaania rahvuskoondis olema osaline võitlustander Stade de France ’ i avakohtumine .
a ) Hispaania krediidiasutus eriliik , kes õiguslik seisund olema muutuma ja kes olema saama|saanud tegevusluba nimi all :
jalgrattur MM eraldistart kuldmedal võitma|võitnud Abraham Olano kirjutama järgmine nädal alla kaheaastane leping Hispaania meeskond ONCE .
" mina ei lahkuma Hispaania pettunu , sest rõõmustamine olema põhjus küllaga , " sõnama Laudrup .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 351 lõige 5 teine lõik ja lõige 6
aasta Hispaania elama|elanud Arakas rääkima eelmine nädal Tallinn politsei ülekuulamine üksikasjalikult , kuidas tema tollane tuttav ja äripartner Veike talalaev 1993. aasta 12. november Harjumaa püstolilask|püstolilasu pea tapma|tappima .
korvpall : Stephon Marbury püstitama rekord ja USA alistama Hispaania 102 : 94.
palju tulema Hispaania kodusõda kuulma meel kindlasti Robert Capa kuuluma foto vabariiklane , kes kuul tabatu mööda mäekülg alla libisema hakkama .
Tartu treener Aksel Rei sõna olema Gornõi tema andekaim õpilane , kes Hispaania pidama mängima ise kaks aasta vanem .
a ) selline toode põhikvoot loetelu , mis import kõik kolmas riik Hispaania piirama Koguseliselt 31.
1. iga kord , kui laev sisenema Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd ;
Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Austria , Hispaania ja Belgia leidma endiselt , et keegi tapmine , ka siis , kui see õnnetu olema rängalat haige , olema kuritegu .
Ramsau mäestikulaager järel kuuluma kava nädalane reis Hispaania .
veerandfinaal : Venus Williams ( USA , 2 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 ; Jelena Dementjeva ( Venemaa , 10 ) - Barbara Schett ( Austria , 12 ) 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 ; Jelena Dokic ( Austraalia ) - Amanda Coetzer ( LAV , 7 ) 6 : 1 , 1 : 6 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 8 ) 6 : 0 , 6 : 2.
Hispaania vägi tõrjuma Maroko sõdur vaidlusaluselt Vahemeri väikesaar välja , teatama Hispaania uudisteagentuur EFE kõrge valitsusametnik viitama , teatama BNS .
27. Juan Jesus Gutierrez Hispaania 1 : 16.47 , 9
" mina olema huvitama|huvitatud Hispaania ja Taani ning veel mõni riik klubi , " rääkima enne Flensburg|Flensburgi siirdumine Rootsi IFK Ystad|Ystadi eest mängima|mänginud Palmar .
mina pere elama siin Hispaania juba mitu nädal jalgpall täht all !
Hispaania olema lubama|lubatu|lubatud rool istuma 0,25 promilline joove , kuid noor juht nagu Ronaldo olema see piir vaid 0,15 .
Hispaania politsei teade leidma see kogus rahvusvaheline narkoäri korraldama|korraldanud Kolumbia narkomaffia Hispaania saadik Alfonso grupeering liige Madrid korter .
intsident käigus saama muuhulgas kivi löök pea piirkond paraad osalema|osalenud Hispaania kodanik , kes tuvastama oim kohal põrutushaav .
Hispaania uus peaminister jääma kindel vägi Iraak äratoomine
ja kui NATO lööma Afganistan , sest seal pesitsema terrorist , siis pidama ründama ka Hispaania , sest seal töötama bask hirmuühendus ETA , ja Põhja-Iirimaa|Põhja-Iirimaad , kus elama Iiri vabastusrind|vabastusrinne tegelane ( kes laskma London kõrghoone sodi ) , ja Türgi , kus kurd|kurt tihti pomm möllama .
18. ( 19 ) Arantxa Sanchez-Vicario , Hispaania 1468
mitu kord olema käima|käinud Hispaania puhkama , siis olema külastama|külastanud Jose Birjukov , Tarakanov Belgia , Belostennõi Saksamaa ...
Rasmann tooma näide , et Hispaania rannik purunema|purunenud ja keskkonnakatastroof põhjustama|põhjustanud tanker Prestige olema Hispaania mingi asi , tema lihtsalt mööduma sealne rannik .
Europarlament valimine edukas olema|olnud Saks|Saksa opositsiooniline kristlik demokraat nõudma tungivalt ühe kohta oma , sest kõik suurem Euroopa riik - Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Suurbritannia - andma ühe koha|koht valitsev , teine opositsiooniline partei .
5. voor : Armeenia - Aserbaidzhaan , Itaalia - Horvaatia II 3,5 : 0,5 , Inglismaa - Horvaatia I , Gruusia - Kreeka , Holland - Shveits , Tshehhimaa - Prantsusmaa 3 : 1 , Ungari - Valgevene , Bosnia ja Hertsegoviina - Slovakkia , Poola - Hispaania , Rootsi - Sloveenia 2,5 : 1,5 , Venemaa - Läti , Iisrael - Leedu 2 : 2.
võitlus Ameerika suurfirma tegema British Telecom tihe koostöö Holland , Shveits , Hispaania ja Rootsi firma .
Hispaania monarh usaldusisik , aristokraat kirjanik Luis de Villalonga ütlema , et Juan Carlo andma mõistma , et tema ei olema vastu Hispaania ajakirjandus tegevus , mis segama Felipe võimalik abiellumine Norra kaunitar .
aga Wembleyl ei saama mina sõber olema enne , kui alles pärast mäng , ” kahetsema Hispaania koondis vanim mängija .
Toulouse : Hispaania ( C1 ) - Norra ( D4 ) 28 : 23
Eesti Päevalehe|Päevaleht teadaolevalt viibima kolm ülejäänud ministeerium ametnik Hispaania puhkusereis ning see kulu katja olema teadma .
Mikel Odriozola ( Hispaania ) 3 : 46.34 , 6.
kuni 20aastane jalgpall MM Nigeeria alistama Horvaatia B-grupp Kasahstan 5 : 1 , A-grupp võitma Paraguai Kostariika 3 : 1 , C-grupp Iirimaa Saudi Araabia 2 : 0 , D-grupp Uruguai Lõuna-Korea 1 : 0 , E-grupp Kamerun Inglismaa 1 : 0 , F-grupp tegema Sambia ja Hispaania 0 : 0 viig|viik .
laupäev - pühapäev mängima|mängitud kaks järjestikune voor alistama Eesti meeskond Kreeka ja Kasahstan võrdne tulemus 2 ; 5 : 1,5 , kuid seni kakskümmend parem seas püsima|püsinud naiskond saama kaks 1 : 2 kaotus Hispaania ja Rumeenia .
ülejäänud kuus ohver olema pärit Prantsusmaa , Shveits , Hispaania , Moldova ja Slovakkia .
eile valima europarlament lisa Eesti ka Itaalia , Austria , Belgia , Küpros , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Leedu , Luksemburg , Poola , Portugal , Slovakkia , Sloveenia , Hispaania ja Rootsi .
bask terrorirühmitus ETA kuulutama ajaleht Gara vahendus , et nüüdne lugema rühmitus Hispaania turismiobjekt oma sõjaline siht-märk , mistõttu võima ootama pommiplahvatus ka Lõuna-Hispaania kuurort .
pärast Hispaania nõu|nõue vahistamine 16. oktoober London lähedal koduarest viibima Pinochetti eriti sageli nägema ei saama .
esimene säilitama võimsus veel Karl poeg|poja Felipe II aeg , kuid surema välja aasta 1700 , mil Hispaania tulema troon prantsuse Bourbon|Bourboni .
Atlandi tuunikala kaitse rahvusvaheline komitee ( Iccat ) võtma oma 10. erakorraline istungjärk 22.-29. november 1996 San Sebastian|Sebastiani Hispaania vastu kaks soovitus harilik tuun püü|püük kohta Vahemeri ; Iccat olema samuti soovitama|soovitanud teatav konkreetne eeskiri lossitav harilik tuun alammõõt kohta ; kõik see soovitus olema koostama|koostatud teadusuuring alune|alus ;
turban skalp ja meistritiitel kollektsioon , viseerima Kaju Hispaania
Väikelinn klubi Osasuna püsima pool hooaeg mööduma Hispaania liigatabel eesots .
põhjus kaheksandikfinaal Hispaania vastu saadud|saama kerge trauma .
“ mina ei mängima|mänginud oma parim mäng , kuid füüsiliselt olema Real mina maas , sest Hispaania olema hooaeg ju veel alanud|algama . ”
Ühendus kõnealune rahaline osalus määr piirduma siiski iga toode puhul Hispaania kogus , mis olema tootma|tootnud selline tootjaorganisatsioon , mis komisjon olema tunnistama|tunnistanud ühendus eeskiri vastav nii põhikiri kui ka tegutsemistingimus poolest .
mitu Euroopa riik - nagu Poola , Iirimaa , Portugal , Hispaania ja Malta - olema abort seadus karistatav , välja arvama|arvatud juht , kui rasedus ohustama ema elu .
eile pärastlõuna blokeerima kuni 2000 veoautojuht oma veok suurem maantee , takistama liiklus Prantsusmaa Suurbritannia , Belgia , Luksemburg , Saksamaa , Shveits , Itaalia , Hispaania ja tagasi .
kell 17 kohtuma Hispaania värv esinev sakslane ROK distsiplinaarkomisjon , et andma võimalik selgitus A-proov leidma|leitud EPO sarnane toim|toime medikament tarvitamine kohta .
vastavalt nõukogu 26. juuni 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1911/91 ühendus õigus säte kohaldamine kohta kanaari saar suhtes 1 võima nõukogu Hispaania asutus taotlus korral lubama erand kanaari saar territoorium suhtes kohaldatav ühine kaubanduspoliitika säte ;
aasta algus küsitlema|küsitletud 15 000 Suurbritannia , prantsuse , Saks|Saksa , Itaalia , Holland ja Hispaania töötaja tunnistama viiendik , et ei huvituma absoluutselt oma töö .
Hispaania tulema abi
lisa olema tema laiendama|laiendatud oma haare ka Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa : põhiliselt Hispaania , Saksamaa , Holland ja Põhjamaa|Põhjamaade , teatama keskkriminaalpolitsei .
Hispaania politsei sattuma õige hetk peale baski separatist rühmitus ETA plaan aastavahetus ootav Madrid õhk laskma .
kui Euroopa Liit raha andma , liituv tulev aasta projekt Läti ja Holland või Hispaania .
piiramata kogu edasine kooskõlastamine sõltuma iga elukindlustusleping ainult elukindlustuspreemia kaudne maks ja muu lõiv kohustus liikmesriik direktiiv 90/619 / EMÜ artikkel 2 punkt e tähendus ja Hispaania puhul ka lisamakse , mis olema seadus kehtestama|kehtestatud Hispaania Concorcio de compensación de seguro kasu see liikmesriik toimuv erakorraline sündmus tingima|tingitud kahi|kahju hüvitamine ülesanne täitmine .
" mõjutus saama riik , kus mina olema käima|käinud : Mehhiko , Araabia , Hispaania jne , " lisama pink .
tema olema Colmari ( Prantsusmaa ) rahvusvaheline muusikafestival algataja ja alaline juht , kõige tuntum konkurss žüriiliige ja Hispaania Sarasate-nimeline konkurss president .
Sampras alistama Carlo Costa ( Hispaania , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Moya kaotama aga Sebastian Grosjeanile ( Prantsusmaa , ATP 74. ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 7 ( tie-break 7 : 9 ) .
venelane alustama 2000. aasta EM-valikturniir kaotusteahel - Ukraina 2 : 3 , Prantsusmaa 2 : 3 ja tagatipuks ka tilluke Island 0 : 1. sõprusmäng jääma Venemaa alla ka Brasiilia , Hispaania ja Rootsi .
erinevalt Hispaania olema Itaalia see õnn , et tema ei pidama - vähemalt mitte praegune seis - tegelema sõdiv eks-Jugoslaavia , vaid saama alustama rahulik ülesehitustöö , mis EL tundma ise kindlamini .
varem olema põhiseadus heaks kiitma|kiitnud kuus riik , see vaid Hispaania rahvahääletus teel .
pöidlapidaja loidus taha ei tohtima inglane võit küll jääma , sest Inglismaa ja Hispaania veerandfinaal ajal olema linnatänav üle kogu maa tühi ning kaupmees tulema pärastlõunane ostja ligimeelitamine hind kõvasti alla laskma .
põhjus asjaolu , et Hispaania osalema suur õhin Lõuna-Ameerika erastamishullus .
Euroopa mängima Indianapolis peale Jugoslaavia ja Saksamaa veel Türgi , Hispaania ja Venemaa .
esimene grupp kuuluma Serbia ja Montenegro , Saksamaa , Prantsusmaa ning Kreeka , teine Itaalia , Leedu , Hispaania ja Türgi , kolmas Horvaatia , Läti , Sloveenia ja Venemaa ning neljas Iisrael , Bosnia , Ukraina ja Rootsi .
Numbrile eelnema dokument väljaandnud liikmesriik täht : at - Austria , BE - Belgia , DE - Saksamaa , DK - Taani , EL - Kreeka , ES - Hispaania , FI - Soome , IE - Iirimaa , IT - Itaalia , LU - Luksemburg , NL - Holland , PT - Portugal , SE - Rootsi ja UK - ühendkuningriik .
kas Äripäev võima võtma luup alla viimane sissetulek ning tema reaalne kulutus lähtuma muu maailm maksuamet kogemus ( vill|villa Hispaania ja mina , jaht jne . )
seekordne päikesevarjutus olema kõige selgemini nähtav kitsas maariba , mis algama Hispaania , kulgema üle Tuneesia , Liibüa ja Sudaan , ületama seejärel Keenia ja Somaalia , kuni kaduma vaateväli India ookean kohal .
praegu töötama tema tootejuht Hispaania Min|Mini|Minide tehas ja seal saama mina vajadus " lendur " ka tasu hoidma . "
mees veerandfinaal võitma Andre Agassi ( USA ) Petr kord ( Tšehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 0 , 6 : 1 , Karol Kucera ( Slovakkia ) Goran Ivaniševici ( Horvaatia ) 5 : 7 , 6 : 4 , 8 : 6 ja Marcelo Rios ( Tšiili ) Felix Mantilla ( Hispaania ) 7 : 6 , 7 : 5.
Hispaania sisemeistrivõistlus kordama Jose Venansio 60 m jooks riik rekord 6,59 .
silm silm kohtumine eelnema uurimistöö , mis võrdlema Eesti ja Hispaania loodus , prügimajandus jt keskkonnaprobleem ning - harjumus .
keskus teade valmistama ecstasy ja teine sellelaadne sünteetiline uimasti peamiselt Holland , Poola , Hispaania ja Brit|Briti|Britt salajane labor ja tema levitamine olema seotud|siduma organiseerima|organiseeritud kuritegevus .
mees olema üks paaris vastamisi kaks soosik kuld - Euroopa kuni 21aastane meuster Itaalia ja Hispaania .
l hea üllatus olema magus jook pooldav degusteerija Hispaania tegema|tehtud poolmagus Sovetskoje Šampanskoje , oma hinnaklass stiilne magus jook : tegema pauk , lööma vaht , olema halb kõrvalmaitse ega lõhn .
Eesti narkokurjategija tegutsema laiemalt , see kontroll all olema hašiš vedu Põhja-Aafrika Hispaania kaudu põhjamaa .
tulema Hispaania suhtes kehtestama|kehtestatud erand kohaldamine sätestama üksikasjalik erieeskiri , mis põhinema viinamarjakasvatussektor struktuur ja aeglaselt muutuv tarbija arvamus , kuni see probleem olema lahendama|lahendatud viinamarjakasvatussektor reform ;
viimane veerandfinaal olema Novotna võitma|võitnud Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) 6 : 0 , 6 : 3 ja Hingis lahkumismatsh pidama|pidanud Kimiko Date ( Jaapan ) 6 : 1 , 6 : 2. paarismäng finaal alistama Lindsay Davenport / Mary Joe Fernandez ( USA , 3 ) Novotna / Sanchez-Vicario ( 1 ) 6 : 3 , 6 : 2.
riigiloterii olema muide reklaamija esikümme ka näide Norra , Soome ja Hispaania .
nimelt olema tava tähistama rekonkistat ehk maur väljalöömine Hispaania 15. sajand lõpp , pärast see seitse sajand kestma|kestnud võim .
- muu sort kuni 31. detsember 1983 , kui see sort olema liigitama|liigitatud ajutiselt lubatu|lubatud enne 31. detsember 1976 ja Hispaania enne 31. detsember 1992 ;
kodumeeskond olema kaheksa tugevam hulka jõudma|jõudnud vaid Hispaania ( 1982 ) ja USA ( 1994 ) .
tõenäoliselt olema mees siiski Hispaania tegutsev eestlane kurjategija isiklikult seotud|siduma .
tema käsi olema sees Kanada , Suurbritannia , Hispaania , Ukraina , Poola , Ungari , Saksamaa , Shveits , Lõuna Korea , Filipiinid , Pakistan , Kreeka , Prantsusmaa , Holland , Türgi , Iisrael , Belgia , Soome ja Balt|Balti riik .
sarnaselt Shirovile olema Hispaania kodakondsus ootama Valeri Salov .
reede sõitma mina parim pikamaajooksja maraton valmistuma Hispaania .
Mangoura võtma Hispaania vaht alla , kui Prestige 17. november pooleks murduma ja põhi vajuma .
1 Austria , Belgia , Kanada , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Island , Itaalia , Luksemburg , Holland , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , šveits , Türgi , Suurbritannia , Ameerika Ühendriik , Jaapan , Soome , Austraalia , Uus-Meremaa , Mehhiko , Tšehh|Tšehhi , Slovakkia , Ungari , Poola , Korea
Hispaania politsei konfiskeerima eile Baskimaa suur kogus lõhkeaine ja tegema riik lõunaosa Malagas , kus läinud|minema nädal tapma üks poliitik , kahjutu pomm , tõhustama võitlus baski separatist vägivald vastu .
tasakaalustamistoetus esimene osa ülemmäär , mis maksma rakendusjuht päev , 1. august 1999 algama 1. jaanuar 1999 Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Hispaania ja Soome kehtima|kehtinud euro ümberarvestuskurss ning Taani kroon , Rootsi kroon ja naelsterling vahetuskurss varem kohaldama|kohaldatud põllumajanduslik ümberarvestuskurss suhtes registreerima|registreeritud alanemine tulemus sätestama käesolev määrus lisama .
Hispaania kroon prints Felipe aga tooma ajaleht Aftenposten andmed peo|pidu ka ise lihtrahvalik kallim , norralanna Eva Sannumi , kes heitma ette pesumodell töötamine .
näide võima tooma Brit|Briti|Britt avama|avatud Ülikool e-ülikool , e-UNED Hispaania ja Saksamaa kaugkoolitusülikool . Saksamaa kaugkoolitusülikool otsustama rajama virtuaalülikool oma ülikool baas 1995. aasta , käivitama virtuaalülikool projekt , mis kandma nimi Virtuelle Universität . projekt üldine eesmärk olema looma kogu ülikool hõlmav digitaalne õpikeskkond , mis integreerima ülikool kõik funktsioon terviklik , homogeenne ja ulatuslik süsteem .
viimane aasta olema fond|font laen võtma|võtnud Saksamaa , Soome , Itaalia ja Hispaania , kes olema rahaturg kapital saamine ilmselt soodsam tingimus kui Eesti .
Viin maleturniir kaks viimane voor kaotama Jaan Ehlvest Aleksei Shirovile ( Hispaania ) ja Judit Polgarile ( Ungari ) .
nii kaua aga lohutama rahvas see , et Hispaania immigrant olema enam-vähem kõik esimene põlvkond sisserändaja , kes olema tema vastu võtma|võtnud maa tänulik .
selline eufooria olema mõistetav , sest juba viimane seitse aasta olema kogu Hispaania oma süda kandma|kandnud murekoorem troonipärija pärast .
Hispaania rääkima see kõik tähtsam leht esikülg .
ka teine maa ( Hispaania , Holland , Inglismaa , Rumeenia , Rootsi , Poola , Saksamaa , Belgia ja Šveits ) tegema samasugune uuring ning see tulemus olema võimalik hiljem omavahel võrdlema .
" mina ei olema veel suutma|suutnud tõendama Hispaania uimastiäri juhtima|juhtinud isik süü , " ütlema Salmela kümmekond Eesti ja Soome ajakirjanik .
Hispaania kohtutäitur otsima eile läbi Marbella linnapea Jesus Gil|Gili ametiruum seoses hiiglasuur rahasumma pettus teel omastamine ja ametivõim kuritarvitamine .
Hispaania idarannik eile tabama|tabanud paduvihm tingima|tingitud üleujutus hukkuma vähemalt kolm inimene ning veel kolm jääma teadmata kadunu .
kui Hispaania tegema skoor lisa Gasolile Navarro ja Garbajosa , siis Leedu punktipanus jagunema märksa ühtlasemalt .
27.02 - 1.03 : EM , sise ( Valencia , Hispaania ) ; 18 .- 23.08 : EM , väli ( Budapest , Ungari ) ; 12. ja 13.12 : EM , krossijooks ( Ferrara , Itaalia ) ; 10 .- 13.07 : EM , kuni 23aastane ( Turu , Soome ) .
üksikasjalikult olema fikseerima|fikseeritud see , kuidas sama kuu lõpp tõstma Hispaania laev Saramar traaler Portugal rannik lähistel esimene neli tonn kokaiin ning maa|mai Peruu lipp all sõitma|sõitnud laev Koeimaru ülejäänud 6,4 tonn valge surm .
järgmine minema " mina olema väsima|väsinud vihkama " võistlema Hispaania .
Kuu aeg tagasi alanud|algama Ameerika tipp-poliitik lähenemis ja lepitamistuur Euroopa olema Hispaania ette nägema|nähtud|nähtuma isegi lühike peatus .
Persson tõstma esile ka Hispaania nõudmine saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit regionaaltoetus ka pärast ühendus laienemine .
kui vaatama aga Eesti kaugemale , siis torkama silm taoline võimas isiksus nagu Victor Burgin USA ja Joan Fontcuberta Hispaania .
hispaanlane pakkuma litsents , mis lubama tootma Hispaania disainer lõige järgi tegema|tehtud teksased .
WCC male MM pretendent finaalmatš Cazorla võitma Aleksei Širov ( Hispaania ) Vladimir Kramniku ( Venemaa ) 5,5 : 3,5 .
üleskutse leidma tugev toetus näide Rootsi , Taani , Soome ja Holland , kuid Itaalia ja Hispaania jõudma juba väitma , et “ nii vastutusrikas ajajärk ” , kus EL seisma ees sisereform ja laienemine , pidama säilima stabiilsus .
Silverstone ’ s olema Minard|Minardi|Minart siiski vana mootor kasutus ning uus arendusversioon ootama Hispaania etapp .
nii jätkuma mõlema meeskond eduseeria - Prantsusmaa olema kaotama|kaotanud viimane 25 , Hispaania 18 kohtumine .
ATP finaalturniir Hannover tooma kaasa üllatus - tänane lõppkohtumine jõudma kaks Hispaania tennisist Alex Corretja ja Carlo Moya .
Hispaania uus konservatiivne valitsus võtma august vastu otsus 1980. aasta bask vastu peetud|peetuma|pidama " räpane sõda " seotud|siduma luuredokument varjamine kohta .
Dr Segura ( Hispaania ) ja dr Hemmerbachi ( Norra ) väide olema tegema|tehtud suur samm EPO-doping tarvitaja paljastamine , kuid menetlus vajama lihvimine .
sõit kulgema läbi Prantsusmaa , Andorra , Hispaania , Maroko , Mauritaania ja Senegal ning olema jaotama|jaotatud 58 etapp .
selline algatus tulema välja Prantsusmaa ja Hispaania , väitma , et ka USA toetama plaan .
A-grupp : Lõuna-Korea - Egiptus 3 : 0 , Hispaania - Jaapan 3 : 0. B-grupp : Itaalia - Kanada 3 : 0 , USA - taimaa 3 : 0. C-grupp : Hiina - Ukraina 3 : 1 , Holland - Tšehhimaa 3 : 1. D-grupp : Argentiina - Iraan 3 : 0 , Kuuba - Poola 3 : 0 , E-grupp : Bulgaaria - Alžeeria 3 : 0 , Brasiilia - Kreeka 3 : 0 , F-grupp : Jugoslaavia - Austraalia 3 : 0 , Venemaa - Türgi 3 : 0.
Atletico kuni 14aastane poiss tulema 1991. aasta Hispaania meister uskumatu väravatesadu - 308 , mis Raul arve jääma 65 !
kuna Hispaania ei suutma|suutnud võõrsil Põhja-Iirimaa vastu enam värav viig|viik , siis tõusma kreeklane grupp liider .
Hispaania Kataloonia provints pealinn Barcelona varustama 18.000 prügikonteiner mikrokiip , et hõlbustama jäätmed kogumine .
Hispaania võim olema tänavu konfiskeerima|konfiskeerinud üle 25 tonn kokaiin , mis olema 19 tonn rohkem kogu eelmine aasta kokaiinikogus .
Hispaania grand Prix
1. ( 1 ) Prantsusmaa , 2. ( 2 ) Argentina , 3. ( 3 ) Brasiilia , 4. ( 4 ) Portugal , 5. ( 5 ) Kolumbia , 6. ( 6 ) Itaalia , 7. ( 7 ) Hispaania , 8. ( 8 ) Holland , 9. ( 9 ) Mehhiko , 10. ( 10 ) Inglismaa , 11. ( 10 ) Jugoslaavia , 12. ( 11 ) Saksamaa , 13. ( 14 ) Paraguay , 14. ( 13 ) Tšehhimaa , 15. ( 15 ) Rumeenia , 16. ( 16 ) Rootsi , 17. ( 18 ) Iirimaa , 17. ( 17 ) Taani , 19. ( 19 ) Horvaatia , 20. ( 20 ) Belgia .
Hispaania politsei ajama laiali bask meeleavaldus
Coimbra liige olema teine seas maailm vanim , tuntuim ja hinnatuim ülikool Cambridge ja Oxford ( Inglismaa ) , Lyon ( Prantsusmaa ) , Leuven ( Belgia ) , Barcelona ( Hispaania ) , aga ka maailm vanim ülikool , 1088 aasta asutama|asutatud Bologna ( Itaalia ) .
Umag|Umagi turniir jääma pärast veerandfinaal sõel vaid Hispaania tennisist , lõpuks kuulus võit
täna algama Hispaania suurus kolmas linn Valencia spordihall Luis Puig Palaceis kolm päev kestev 25.
aga siis selguma , et Smith olema 20 minut enne kohtumine lõpp Hispaania suunduv eralennuk kiirustama|kiirustanud , olema võimalik ost vaatama läinud|minema .
kuid ka siis olema mees napisõnaline , kinnitama vaid , et jääma mõni aeg Hispaania ning et tema kaks kuld kuuluma uus kodumaa .
alles teine hooaeg vormelikarussell kihutav üliandekas Villeneuve saama Hispaania Jerez|Jerezi toimuma|toimunud see hooaeg viimane etapp kolmas koha|koht , mis piisama maailmameistritiitel võitmine .
ka Saks|Saksa ja Hispaania politsei teade olema tugevdama|tugevdatud julgeolek USA seotud|siduma firma .
esmakordselt viibima Toomas Sildmäe Hispaania aasta tagasi turismireis ning meel jääma see eelkõige rahvas kompleksivabadus , temperamentsus ja heatujulisus .
Hispaania peseeta : 6,885
Hispaania kavatsema kolmapäev 15 liikmesriik suursaadik kohtumine tööjõud vaba liikumine piiramine plaan toetama , teatama ajaleht El Pais teisipäev " ametlik , " kuid anonüümne Saks|Saksa ja Hispaania allikas tuginema .
Hispaania kõrgliiga mängiv San Sebastian|Sebastiani rida Sociedad|Sociedadi eksnarvalane keskväljamees olema Hispaania meistrivõistlus 19 mäng lööma|löönud 9 värav .
Hispaania nunn demonstreerima edukalt , et kloostrielu ei takistama kasutama internetitehnoloogia viimane sõna .
Hispaania kolmapäev alanud|algama 1. kategooria kuuluv bask velotuur saama Janek Tombak ( Cofidis , pilt ) 134 km pikkune avaetapp 2. koha|koht .
see eriti eelmine sajand keskel , mil konspiratsiooniteoreetik üritama Josemaria Escriva nimi siduma Franco režiim Hispaania .
Hispaania peaminister olema äsja öelnud|ütlema , et " Vladimir Putin olema Lähis-Ida konflikt lahendamine otsustav roll " , pidama silm too kummaline suhe Teheran ja Hamasiga .
mis Eesti 1998. aasta parim naissportlane aga Hispaania kodakondsus võitma , jääma selgusetu - peale see , et soe maa olema jooksja muidugi mõnusam treenima kui Eesti kliima .
Hispaania lipp mähitud|mähkima Montalvo , kodupublik hõise ja dramaatiline finaal võima kujunema ilus elamus , kui võiduhüpe puhtus olema siginema|siginenud kahtlus .
teisipäev jõustuv uus immigratsiooniseadus kohaselt ähvardama Hispaania ilma tööluba elav immigrant riik väljasaatmine .
peaminister veetma nädal koos laps Hispaania , ülejäänud aeg olema tema Eesti - toim . )
olema juhuslik , et kõige ebamäärasem olema viisavabadus väljavaade balti riik jaoks seni Hispaania , Portugal ja Kreeka .
Jaime Penas , Hispaania 3363 ( 7,12 , 7.16 , 15.51 , 2.05 ) , 7.
Mai lõpp lootma Salumäe võistlema Hispaania üks 20 km jooksul .
tema viimane reis algama neljapäev Madrid , kus tema kohtuma Hispaania kuningas Juan Carlose , peaminister Jose Maria Aznar|Aznari ja välisminister Josep Pique .
Luksemburg Arbe|Arbed , Hispaania Aceralia ja prantsuse Usinor alustama läbirääkimine koostöökõnelus , aga otsustama minema sügavuti ning arutama ühinemine .
kolmapäevane valitsus istung olema esimene lugemine leping EL liikmesriik Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal , Soome , Rootsi ja Ühendkuningriik ning Tšehh|Tšehhi , Eesti , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia ja Slovakkia vahel sõlmitav viimatinimetatudEuroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine lepe .
Esikümnesse mahtuma veel Hispaania ( eelmine kuu 7. ) , Taani ( 4. ) , Tshehhimaa ( 6. ) , Itaalia ( 10. ) , Kolumbia ( 5. ) , Rumeenia ( 15. ) ja Holland ( 9. ) .
töö viima Kaido tavaliselt Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa .
piiramata edasine ühtlustamine sõltuma iga teenus osutamine vabadus alune|alus sõlmima|sõlmitud elukindlustusleping ainult kindlustusmakse võetav kaudne maks ja muu lõiv kohustus liikmesriik artikkel 2 punkt e tähendus ning Hispaania puhul lisamakse , mis olema seadus kehtestama|kehtestatud Hispaania kindlustusselts “ Concorcio de compensacion de Seguros ” kasu see liikmesriik toimuv erakorraline sündmus tulenev kahi|kahju hüvitamine ülesanne täitmine .
naistennisist Federation Cup|Cupi|Cupp maailmaliiga alagrupiturniir võitma Hispaania , Tshehhimaa ja Belgia , otse lubama poolfinaal karikakaitsja USA .
" tavaline rakett , nagu hortensia või rooma küünal , Haapsalu ei nägema - seal lennutama õhk maailm kuulsaim ilutulestikumaa , nagu Jaapan , Taiwan , Hispaania ja Inglismaa , rakett , " rääkima Omar Ojavere|Ojaveri korraldajafirma IPO ilutulestik .
olema kurb , et märkimisväärne osa Hispaania valija reageerima Madrid rünnak täpselt nii , nagu al-Qaida just eeldama see tegema .
majandus ja rahandusvolinik Pedro Solbes Mira ( 61 ) kutsuma Hispaania majandus ja rahandusminister .
viimati alistama sakslane Nowitzkitagi tugev Itaalia 78 : 74. Eurobasket tõstma esikohanõudleja esile veel Prantsusmaa , Kreeka , Hispaania , Itaalia .
minister kuulama Hispaania palve kaastundlikult ja nõustuma ettepanek kallal järgmine kuu töötama .
“ Euroopa Komisjon langemine korral olema olema|olnud kaotaja kogu Euroopa Liit , ” ütlema Hispaania välisminister Abel Matutes Madrid .
maailm võimsaim narkoagentuur kõndima rahvusvaheline uimastiäri organisaator kannul juba eelmine aasta lõpp , kui see jõudma esimene vihje enam kui kümme tonn kokaiin kavandatav veos Lõuna-Ameerika Hispaania põhjaosa Galicia tegutsev narkokartell .
Hispaania GP üle pikk aeg lubama|lubatu|lubatud veojõud kontroll olema imevahend , mis panema auto kiiremini sõitma ja takistama sattuma külglibisemine .
Hispaania , Norra ja Rootsi finaalturniir
korduvalt hüppama jutt sisse võrdlus Hispaania , kus tema viimati puhkama ja kus " saama Gibraltar ära käidud|käima ja oma käsi ahv katsuma|katsutud " .
seega olema esikuuik nüüd selline : 1. Carlo Sainz ( Hispaania ) , 2.
- Lõike 1 teine lõik sätestama|sätestatud tingimus võima Hispaania Kuningriik ühinemisakt vii lisa esitama|esitatud toode ja ühine tollitariifistik alamrubriik 22.09 C kuuluv kange alkohoolne jook , mis pärinema Portugal , see import korral puhtstatistiline eesmärk eelnevalt kontrollima kuni 31. detsember 1992.
" käima ise Hispaania härjavõitlus vaatama ning kahtlema enne , kas pidama see vastu .
teine asetus Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) võitma Ivan Ljubici ( Horvaatia ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 3 ja Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 8 ) Patrick Rafter|Rafteri turniir välja lülitama|lülitanud Daniel Nestor|Nestori ( Kanada ) 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 3.
mees üksikmäng , 1. ring : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 12 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa , 16 ) - John van Lottum ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 2 , 7 : 6 , Björn Phau ( Saksamaa ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 19 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
küll sõitma see mark auto Philippe Bugalski ja Jesus Puras Hispaania hooldetiim abil .
olema sundima|sunnitud saatma oma parem jalgpallur välismaa - Venemaa , Hispaania , Eesti , et siis korralik klubi mängiv mees kokku panema tugev koondis . ”
- 29. oktoober 1993 riigipea ja valitsusjuht tasand toimuma|toimunud kohtumine otsustama liikmesriik esindaja , et Euroopa tööohutus ja töötervishoid agentuur asukoht olema Hispaania , Hispaania valitsus poolt määratav linn ;
seni olema konventsioon ratifitseerima|ratifitseerinud viis riik - Küpros , Ungari , Rumeenia , Slovakkia , Hispaania .
Acapulco , finaal : 5-Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 7 : 6 ( 7 : 4 ) .
jalgpall meister liiga alagrupimäng põhjal olema Euroopa parim klubimeeskond Hispaania .
" Margus varjama ise Hispaania valepass kasutama võlausaldaja eest , " kinnitama õhtuleht .
statistik terav silm märkama see kohtumine koosseis puhul huvitav kontrast : kõik väljak käima|käinud Jaapan pallur mängima oma kodumaa klubi , kolmteist argentiinlane ei sööma kodu küpsetama|küpsetatud leib aga ükski ( üheksa jalgpallur töötama Itaalia , kolm Hispaania ja üks Shveits ) .
mööduma|möödunud nädal keelama Eesti hullulehmatõbi avastamine tõttu veis ja veiseliha sissevedu Hispaania .
Hispaania konservatiivne valitsuspartei , Jose Maria Aznar|Aznari Rahvapartei , säilitama napilt oma edumaa ( 39 % ) sotsialist ( 35 % ) ees .
kindlasti olema ruum teine laad ajakiri , mis kasutama tõenäoliselt üle Euroopa inglise keel ning võimaldama näiteks Eesti inimene rääkima Hispaania lugeja .
Rahvapartei , Hispaania tähtsaim opositsioonipartei , olema kindel see , et peaminister Felipe Gonzáleze sotsialistlik valitsus kolmteist aasta kestma|kestnud võimuaeg saama lõpuks ümber .
see , et 31. oktoober käima Hanson|Hansoni kodu Tartu varas ning mees tööportfell sealt ära varastama , olema Google News otsing järgi siiani kirjutama|kirjutanud UK agentuur Press Association ( ning uudis olema avaldama|avaldatud ajaleht Scotland olema Sunday ) , Hiina riiklik uudisteagentuur Xinhua , Hispaania uudisteagentuur EFE ( uudis avaldama|avaldatud väljaanne Liberta|Libertad ) ja Austria infokanal ORF .
2001. aasta korraldama suvepäev Hispaania Murcias .
Brit|Briti|Britt ja Hispaania valitsus olema juba eelnevalt teatama|teatanud , et tema Gibraltar omaalgatuslik referendum kord ei minema , kirjutama Hispaania ajaleht El Mundo .
" kui mina olema vabadus töötama nii , nagu õige pidama , lahkuma päevapealt , " kuulutama Camacho Hispaania Jalgpalliliidu ( RFEF ) president .
Hispaania ja teine liikmesriik tolliasutus andma üksteise Euroopa komisjon kaudu pitsatijäljend , mis kasutama tema tolliasutus kaup liikumissertifikaat EUR . 1 väljaandmine , ja tema tolliasutus aadress , kes vastutama see sertifikaat ja kaubaarve deklaratsioon kontrollimine eest .
Hispaania ja prantsuse keel pakett aga 155-158 dollar , läti keel hind olema 160 ja leedu keel 135 dollar .
piirkond majandustõus mängima suur roll suhteliselt tugev Prantsusmaa ja Hispaania , kus eluasemehind tõus olema võtma|võtnud mull mõõde .
pühapäev London maraton osalev Khannouchile avanema võimalus USA kodakondsus saama pärast naine Sandra ametisseasumine Hispaania .
veidi hiljem kirjutama Jaanus Piirsalu Eesti Päevalehe|Päevaleht , et Fink kohtuma Hispaania ise politsei eest varjav Eesti allilmategelane .
nii suur narkokogus olema tollal Euroo-pa rekord - koos Hispaania avastama|avastatud narkootikum olema partii turuväärtus ulatuma|ulatunud 15 miljard kroon .
Hispaania rattur lähedalseisev inimene sõna ei tähendama doping kättesaadavus mõistagi hispaanlane dopingulembus .
Hispaania profitiim kelme juht olema rahvusvaheline jalgrattaliit peale vihane .
Ford tiim lõpetama eelmine nädal Hispaania uus ralliauto2003 Focus RS WRC esimene test , mis jääma väga rahule nii mõlema sõitja kui tiim juht , teatama Ford rallitiim .
kolm balti riik diplomaat pidama kõnelus Hispaania välis ja kaitseministeerium ametnik , et suurendama tema toetus kolmik NATO püüdlus .
Conchita Martinez ( Hispaania , 1 ) alistama Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) Martina Hingis ( Shveits ) 0 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 ja Iva Majoli ( Horvaatia , 3 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) 7 : 6 ( 10-8 ) , 6 : 3.
võrkpall MM Jaapan võitma G-grupp 3. voor Hispaania Bulgaaria , Kuuba Lõuna-Korea ja Brasiilia Jaapan 3 : 0 ning Kanada Argentiina 3 : 1. tabel : Brasiilia , Hispaania ja Kuuba 3 võit , Argentiina , Kanada ja Bulgaaria 1 , Jaapan ja Lõuna-Korea 0.
2. Carlo Sainz Hispaania Ford -5,3
vähemalt prantsuse , Hispaania ja Portugal rong kodu ei tahtma aga kontvõõras sugugi .
suurim delegatsioon saabuma Venemaa ( 118 sportlane ) , Saksamaa ( 90 ) , Hispaania ( 87 ) , Prantsusmaa ( 85 ) , Suurbritannia ( 85 ) ja Itaalia ( 83 ) .
elades kodu mitu tuhat kilomeeter kaugusel Hispaania , käima võõras tänav ja kuulma päev päev ainult võõras keel , juhtuma inimene mitmesugune asi .
kõik selline toetus Hispaania raud ja terasetööstus , mis moodustama osa punkt 3 sätestama|sätestatud kavatäiendus või punkt 4 sätestama|sätestatud meede , teatama Hispaania valitsus eelnevalt ja mitte hiljem kui esimene ühinemisjärgne aasta lõpp komisjon .
mõni küsima : kas tähendama see äkki Hispaania uus suurejooneline tõus maailmapoliitika esiplaan , renessansiaegne hiilgus naasmine ?
Jordan|Jordani olema olema|olnud väga kurb kogemus veojõukontroll startimine : Heinz-Harald Frentzen|Frentzeni olema probleem nii Hispaania kui Austria .
nii NTV , Segodnja kui Itogi looma|lööma ise vene võim eest Hispaania varjav Vladimir Gussinski , kes meediaimpeerium väärtuslikum osa olema võim jätma|jätnud veel puutuma vaid pealinn soliidne raadiojaam ehho Moskvõ .
Javier Benet , Hispaania 3343 ( 7,02 , 7.33 , 14.41 , 2.02 ) , 8.
Hispaania või Ladina-Ameerika päritolu 1 783 511 ( 24,4 % ) 2 160 554 ( 27,0 % )
Määrust ( EMÜ ) nr 458/80 , mis sätestama toetus maksmine ühisprojekt alune|alus toimuv ümberkorraldamine , kohaldama Hispaania suhtes sama tingimus kui see , mis olema sätestama|sätestatud praegune liikmesriik jaoks .
Hispaania tund .
Hispaania olema Zanardi nägema , Schumacher kõrval käima rada|raja testsõitja Jörg Müller .
suur roll see pidama olema Eesti aukonsul Hispaania härra Josep Lluis Roviral , kes kuuluma FC Barcelona juhtkond .
et Valencia alistama sama aeg Bordeaux ’ 4 : 1 , piisama inglane esikoht kinnistamine eelolev teisipäev Hispaania ka viig|viik .
Hispaania , Prantsusmaa turg , väiksem lähiturg rääkima .
Prantsusmaa loendama eile hukkunu 74 , Saksamaa 18 , Hispaania 6 ja Shveits 13.
Hispaania ja Madalmaad kuningriik vaheline 5. veebruar 1974. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ja lõpp-protokoll .
ehkki Hispaania kuuluma pikk aasta Euroopa esirind , olema tema MM seni parem koht kui viies .
lisa Eesti pakkuma firma kõnekäsitlusteenus 12 Euroopa riik : Luksemburg , Rootsi , Prantsusmaa , Taani , Saksamaa , Soome , Itaalia , Šveits , Norra , Holland , Hispaania ja Austria .
see eest tellima|tellinud tema ise täpselt samasugune Mercedes sportauto nagu Hispaania saadik .
Naftatanker Prestige murduma 19. november umbes 250 kilomeeter kaugusel Hispaania looderannik pooleks ning vajuma põhi .
müstiline traditsioon elama edasi pärast juut Hispaania väljakihutamine eelkõige Safedis Palestiina , kus tegutsema Moše Cordovero ( 1522-1570 ) , Isaak Luria ( 1534-1572 ) , Chajim Vital ( 1542-1620 ) ja palju teine müstik .
iga nädalavahetus hukkuma Hispaania tee autoõnnetus kaks kord rohkem inimene , rääkima igapäevane uudis figureeriv Iraak hukkunu .
Emil Kang olema AP märkima|märkinud , et pärast 13. september olema praegu plaanima|plaanitu|plaanitud kolm nädal kontsert Ameerika Ühendriik ja seejärel Euroopa-kontserdireis Iirimaa , Suurbritannia , Saksamaa , Austria ja Hispaania .
mees elama Hispaania , lendama kohale läbi õhk ja abiline olema tema sadu erksavärviliselt riietama|riietatud Zwarte Piet ’ e - eesti keel Musti Peeter , kes olema mustanahaline .
prantslane resultatiivseim olema Nikola Karabatic ( pilt ) 11 värav , Hispaania Juan Garcia 6 .
FHM välja andev briti kirjastus Emap rahvusvaheline direktor hiljuti valima|valitud Simon Greves rääkima Guardianile , et väljaspool ühendkuningriik olema ajakiri kõige parem turg Hispaania , kus müüma 250 000 ajakiri eksemplar , mis olema rohkem kui kaks kord enam senine turuliider DT , mis müüma
oma pikim visiit tegema Antropov juuli lõpp Hispaania , kus tema nädal aeg osalema politsei ja tuletõrje maailmamäng , mängima sulgpall .
suur linn tutvustama Brüssel , Praha , Krakow ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa katolik linn Prantsusmaa Avignon , Itaalia Bologna ja Hispaania Santiago de Compostela .
see võimaldama maa keskosa paiknev Serra da Estrela mäestik lääs või idanõlv olema arvama , et suur osa Portugal olema nägemis ja käeulatus , pealekauba tükk Hispaania .
esimene mäng kohtuma eestlane auster ja võitma 9 : 3. teine mäng kohtuma võõrustaja Itaalia ja vastu tulema võtma kindel kaotus 1 : 7. kolmas mäng Slovakkia jääma küll kohe taha 1 : 4 , kuid suutma mäng siiski ise kasu pöörama tulemus 7 : 5. alagrupp eeldatav tugevaim Rootsi vastu kaotama 5 : 9 ning viimane kohtumine alistama Hispaania 9 : 2.
Hispaania meistrivõistlus alistama viimati tabel lõpuosa kuuluv Cantabria Lobos 99 : 62. Pamesa tõusma muidu tasavägine liiga selgelt esile .
usutavasti arvama nii ka Festina boss Roussel , sest Hispaania kellafirma maksma meeskond aasta 34 miljon frank .
sama aeg korraldama haarang ka maa Colme piirkond , kus tabama seitse asi seotud|siduma Hispaania kodanik .
London algama esmaspäev kohtuistung , mis otsustama Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti väljaandmine Hispaania .
kurg käima Hispaania " linnukate " juures puhkama ning olema ladu|lagu koos kohus all olema|olnud .
Hispaania välisministeerium ei kavatsema britt aps pärast protestima .
Hispaania ülemkohus pöörduma eile parlament poole taotlus võtma saadikupuutumatus endine siseminister Jose Barrionuevo , kes soovima kahtlusalune üle kuulama seoses 1980. aasta " räpane sõda " baski separatist vastu . ülemkohus 11 liige toetama üksmeelselt oma " räpane sõda " juurdlus juhtiv kolleeg Eduardo Moner|Moneri taotlus .
Hispaania Kuningriik võima kuni 31. detsember 1990 edasi lükkama kinnisvarainvesteering liberaliseerimine , mis olema tegema|teinud teine liikmesriik Hispaania resident , niivõrd kui see investeering ei olema seotud|siduma töötaja väljarändamine liikumisvabadus või asutamisvabadus raames .
Hispaania idarannik kerkima elamu nagu seen pärast vihm .
Jane kuluma päris palju aeg Raul sugulane ja sõber usaldus võitmine ning see olema üks raskem periood tema Hispaania elu .
määrus ( EMÜ ) nr 337/79 ( muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3307/85 ) artikkel 44 nägema ette , et alates 1. september 1986 vähendama vein , välja arvama|arvatud vahuvein ja liköörvein , ja teatav kvaliteetvein maksimaalne üldvääveldioksiidisisaldus 15 mg liiter kohta ; raskus vältimine vein müümine seoses muutus kõnealune tootmiseeskiri , tulema pärast kõnealune kuupäev otseselt inimtoit pakkumine luba andma vein , mis olema pärit ühendus ( välja arvama|arvatud Portugal ) ja mis olema toodetud|tootma enne kõnealune kuupäev , ning kõnealune kuupäev algav üheaastane üleminekuperiood kolmas riik või Portugal pärit olev vein , tingimus et see üldvääveldioksiidisisaldus vastama enne 1. september 1986 kehtima|kehtinud ühendus või vastavalt vajadus Hispaania eeskiri ;
Hispaania rattur võistluskeeld
Holland viima alampalk praegune kuju sisse juba 1969. aasta , Hispaania 1970 , Luksemburg 1973 , Portugal 1974 , Prantsusmaa 1975 ja Belgia 1991.
pärast 1492. a Hispaania ja Portugal 250 000 juut väljaajamine pidama 500 aasta hiljem , aasta 1992 vajalik juut ees olnu pärast vabandama .
Hispaania ja Belgia vaheline vaidlus õnnestuma leidma küll poolik lahendus ja osapool tegema viisakalt rahulolev nägu , kuid küsimus ise päevakord maha olema võetud|võtma .
kui võrdlema Hispaania film kunagine " paha poiss " ja tänane esinumber Pedro Almodovar|Almodovari algusperiood film tema viimane töö " elav liha " , torkama silm filmitootmine kultuur erinevus .
Hispaania ja Portugal ühendus ühinemine enne ühinemisakt artikkel 9 sätestama|sätestatud üleminekumeede aegumine võima nõudma eriline kõnealune riik ja Kreeka vaheline suhe käsitlev üleminekumeede .
seitsekümmend protsent hispaanlane leidma , et Hispaania olema liiga palju immigrant , ning 60 protsent seostama see kuritegevus kasv , näitama eile avaldama|avaldatud firma Opina küsitlus tulemus .
näiteks kui olema Hispaania ja mina olema Eesti mobiil sisse lülitama|lülitatud ning keegi helistama mina , pidama mina poole kõne kinni maksma .
jalgratas maanteesõit maailm karikasari esimene etapp , 294 km pikkune sõit Milano San Remo võitma kolmas kord sakslane Erik Zabel , kes läbima distants 7 : 11.29 sama aeg järgnema Fabio Baldato ( Itaalia ) ja Oscar Freire Gomez ( Hispaania ) .
Hispaania näide .
esimene mees olema 1961. aasta Wolfgang von Trips , järgmine 1975. aasta Jochen mass ( praegune RTL kommentaator võitma poolik jääma|jäänud Hispaania GP ) ning seni viimane Michael Schumacher , kes esimene võit saama 1992 Belgia .
vaal galerii olema veel osalema|osalenud Hispaania toimuv ARCO ja Stockholm kunstimess .
hirmuäratav Hispaania armaada nimetama|nimetatud kuuik tabama eile juba teine kaotus .
kui Hispaania võtma oma aeg vastu sisuliselt mõni tund , siis Poola , Tšehh|Tšehhi ja Ungari kandidatuur läbima senaator ees 28 ( ! ) kuulamine .
hiljutine plahvatus TWA reisilennuk parras ning Atlanta olümpiapark , terroriakt Hispaania kuurort ja Moskva trollibuss olema efektiivne terrorismivastane võitlus vajadus veelgi toonitama|toonitanud .
maailm esinumber Andre Agassi ( USA ) pettus oma esitus , kui jääma Washington turniir finaal alla Alex Corretjale ( Hispaania , 2 ) 2 : 6 , 3 : 6. " vabandama kehv mäng ning inetu käitumine ja reket loopimine pärast , " ütlema Agassi pealtvaataja pärast finaal .
N. Liidu|Liidud|Liit lagunema siirduma palju aser välisklubi - Iisrael , Venemaa , Hispaania , Valgevene .
üks kaalukeel võima kujunema laupäevane paarismäng , kus Alex Corretja ja Juan Balcells viima 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 võit kogema|kogenud Mark Woodforde ’ i ja Sandon Stolle üle Hispaania 2 : 1 juhtima .
" 1991. a . võitma Prantsusmaa klubi värv kaitsma Hispaania velotuur , " meenutama Kodanipork .
kui näide Venemaa Eesti kaudu Hispaania suunduv kaubakoorem maks väljapetmine tee peal n-ö ära kaduma , esitama toll nõue saama jääma|jäänud maks tasumine ERAA kui TIR-süsteem tagatisorganisatsioon .
sarnaselt Tammaru Hispaania laager viibima|viibinud Eha Rünne otsustama avastart edasi lükkama .
EM-pronks Hispaania olema nüüd seljatama|seljatanud mõlema tema mullune vana maailm tiitlivõistlus edestama|edestanud meeskond .
Rische ) , Vigo Celta ( Hispaania ) - Birmingham Aston Vill|Villa ( Inglismaa ) 1 : 0 ( 89.
Hurot minema läbi Belgia , Saksamaa , Põhjamaa|Põhjamaade Venemaa , sealt Jaapan , Kanada , Ameerika Ühendriik , Antillid , sealt Maroko , Hispaania ja Prantsusmaa tagasi .
Kataloonia president ja üks Hispaania poliitika võtmepersoon Jordi Pujol kohtuma peaminister Mart Laar|Laari , rahvastikuminister Katrin Saks|Saksa , Tallinn linnapea Tõnis Palts|Paltsi , Teadus|Teaduste Akadeemia president Jüri Engelbrecht|Engelbrechti ja riigikogu liige , teatama ETA välisministeerium pressitalitus .
Mühlegg esindama kolm olümpiamängud Saksamaa , kuid 1993. aasta minema tema saksa treener ja kaasportlaseta tüli|tüll ning asuma 1998. aasta elama Hispaania .
Hispaania sotsialist juhitud|juhtima valitsus lootus , et lähiaeg olema võimalik sõlmima vaherahu , kippuma seega hääbuma .
teine paar selguma tänane veerandfinaal Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Marat Safin ( Venemaa , 12 ) ja Franco Squillari ( Argentiina ) - Albert Costa ( Hispaania ) .
Hispaania politsei patrullpaat peatama narkojaht Bogey One 7,4 miil kaugus Totosa neem Tarragona lähedal .
kõige enam vähenema tööealine elanikkond Hispaania , Itaalia , Portugal ja Kreeka .
Monton|Montoni rõivas olema turundusdirektor Maarika Liivamäg|Liivamägi sõna sama hinnaklass kui peamine konkurent , Hispaania trendikaubamärk mango ja Zara oma .
selline toode põhikvoot , mis import Hispaania piirama Koguseliselt 31.
Hispaania loomakaitseseadus olema härjavõitlus lubama|lubatu|lubatud vaid erand , see reglementeerima 80 punkt .
Hispaania juurdleja ei hoiatama|hoiatanud aga FBI ega CIA enne detsember , kui tehniline informatsioon kogu ulatus selge saama .
seni olema tema esindama|esindatud lisa Saksamaa Hispaania , Prantsusmaa ja Austria .
B. praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline kaubandus kohaldatav kord
akaatsiaõun ehk Peruu õun kutsuma|kutsutud tomat hakkama Hispaania kasvama|kasvatama ilutaim , tema vili aga pidama mürgine .
Manutend|Manutendi|Manutent olema tütarettevõte Eesti , Läti , Venemaa ja Hispaania .
Kuu aeg jooksul sõitma risti ja põiki läbi terve Hispaania ja andma 25 linn 25 etendus .
Umia jõgi suubuma Atlandi ookean 30 kilomeeter Cambados|Cambadose linn lõuna , jõgi suue asuma Hispaania tähtsam jõekarbikasvandus , mis an-nava|an-navad aasta 200 000 tonn söödav jõekarp .
varem olema noor ühendriiklane alistuma|alistunud ka Pete Sampras ( USA ) , Marcelo Rios ( Tšiili ) ja Carlo Moya ( Hispaania ) .
esimene voor võitma Eesti Leedu 7 : 1 ja teine voor Ungari 6 : 5. Eesti viimane alagrupivastane Hispaania kaotama Ungari 4 : 10 ja Leedu 7 : 10.
tariifistik baasmäär rubriiginumber importimine Hispaania praegune koosseis ühendus
tema kinnitama , et Saksamaa olema Hispaania solidaarne terrorismivastane võitlus kõik vorm .
sama aeg laadima Balt|Balti sadam Venemaa naftasaadus sama tüüp tanker , kui olema kaks nädal eest Hispaania rannik uppuma|uppunud Prestige .
Hispaania kirjandus leiduma aga mõni eriti huvitav keha .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 01.08 ( 29 ) keskerakond ja rahvaliit kohtuma uuesti esmaspäev 01.08 ( 4 ) Eesti esialgu Liibanon võimalik rahuvalvevägi ei osa 22 : 59 01.08 Kubica asendama Ungari GP-etapp Jacques Villeneuve ’ i 22 : 10 01.08 galerii foto : Erna retk algus 21 : 26 01.08 galerii foto : XK Club Jaguarite läbisõit 20 : 33 01.08 ( 4 ) kohus kuulutama välja Jukos|Jukose pankrot 20 : 23 01.08 galerii foto : 1. august pilt 19 : 24 01.08 ( 2 ) Eesti jaht tulema Melges 24 klass Põhjamaa|Põhjamaade meister 18 : 39 01.08 ( 11 ) tänane valvama Eesti õhuruum Hispaania hävituslennuk 18 : 36 01.08 ( 3 ) pool PM lugeja arvama viis erakond üksmeel ei saavutama 17 : 56 01.08 ( 10 ) EL minister Liibanon relvarahu küsimus üksmeel ei jõudma|jõudnud 17 : 49
neli kord järjest Sampra võitma|võitnud Ferreria seis Rafter|Rafteri vastu olema nüüd 5 : 3. poolfinaal aga ei saama|saanud tema vastu Alex Corretjale ( Hispaania ) .
nii nagu Hispaania , nuputama nüüd ka Itaalia teadlane veider nähtus päritolu üle .
klubi karikavõistlus A-alagrupp võõrustama Godel Rabotnicki Hispaania tippmeeskond Badalona Juventudi .
Meetodi olema välja töötama|töötanud Lõuna-Korea teadlane Pak Jae Woo , kes olema õpetama|õpetanud palju riik ( Inglismaa , Hispaania , Venemaa , Leedu jm . ) .
odav tööjõud varustama mees Panevežyse grupp , kes värbama Leedu ehitustööline Hispaania hooajatöö .
üks uuring selguma aga näide , et Barcelona , Hispaania ringlev rahatäht olema enim kokaiinijälg .
Hispaania esindav sakslane märkima ärasõit eel Eesti , et ootama kannatamatult taaskohtumine talvine rivaal , kuigi ei nägema ise suverull veenev võiduvõimalus .
" politsei kinnitama , et Hispaania rannik tegutsema mitu eestlane kurjategija , kes vahendama Maroko hašiš põhjamaa , " kirjutama Iltalehti .
rahulik nupusõda tulemus tüürima viigisadam 3. voor Ehlvest kurvastanu Vladimir Kramnik ( Venemaa ) ja Boriss Gelfand ( Valgevene ) , märksa ägedam lahing järel Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Judit Polgar ( Ungari ) .
ühine põllumajanduspoliitika kohaldamine kanaari saar suhtes võimaldama toode vaba liikumine Hispaania mandriosa suhtes kehtiv tingimus ( üleminekuperiood lõpp : 31. detsember 1995 ) , välja arvama|arvatud täiendav kaubandusmehhanism kohaldamine kanaari saar varustamine osas ; see tagama toode vaba liikumine kanaari saar ja ülejäänud Hispaania vahel ; ühine põllumajanduspoliitika täielik kohaldamine sõltuma tarnimine erikord jõustumine ; nimetama|nimetatud poliitika kohaldamine pidama kaasnema ka kanaari saar põllumajanduslik tootmine seotud|siduma erimeede ; seetõttu olema vaja säilitama ühine põllumajanduspoliitika kohaldamine kanaari saar suhtes käsitlema ühinemisakt säte kuni kõnealune tarnekord jõustumine , välja arvama|arvatud see säte , mis reguleerima Kanaar|Kanaari saar pärinev põllumajandustoode pääs ühendus muu osa ; protokoll nr 2 säte , mis käsitlema banaan , pidama jääma jõud ;
jõud olema juurde tulema|tulnud : Hispaania test tegema täiskükk 232,5 kilone kang .
kolmenädalane treeningutsükkel Hispaania kulgema viperus , mõlema olema tervis kord , jalg kandma .
järgmine päev lood|loog|lugu Hispaania ja Itaalia .
Hispaania siseministeerium ei olema ajaleht teade kommenteerima|kommenteerinud .
seevastu opositsioon olev Rahvapartei ei jõudma|jõudnud Zapatero saavutama|saavutatud niru eelarve ära kiruma ning nõustuma Tony Blair|Blairi , kes pressikonverents tõdema , et kõige rohkem kaotama uus eelarve kompromiss tõttu just Hispaania .
New York alanud|algama naistennisist WTA finaalturniir saama kaotus kaks asetama|asetatud Hispaania pallur .
Brit|Briti|Britt ülemkohus otsustama üleeile , et 6. jaanuar pärit briti arst raport olema õigus tutvuma Hispaania , Belgia , Prantsusmaa ja Shveits kohtuvõim , kes kõik olema nõudma|nõudnud Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
Nordic Jet Line siirdama teine alune|alus Hispaania - sügis olema siin äriaeg .
Hispaania riigiraadio andmed suunduma iga päev üle piir Gibraltar töö 4000 hispaanlane , eile hommik kogunema piiriületuskoht 500 inimene .
Torun|Toruni festival võistluspogramm osalema 13 lavastus Poola , Venemaa , Saksamaa , Läti , Leedu , Rumeenia , Ungari , Serbia ja Hispaania .
c ) viinamarjakasvatusvöönd C I , C II ja C III , välja arvama|arvatud Itaalia Vabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania kuningriik ja prantsuse departemang asuma viinamarjaistandus , mis kuuluma järgmine piirkond teine aste kohus jurisdiktsioon alla :
Hispaania kaitseminister Eduardo Serra andma juba ka kindel lubadus Hispaania vägi Kosovo saatmine .
Bilbao olema Hispaania suurus neljas linn , mis veel mõni aasta tagasi tundma vaid tänu baski terroriorganisatsioon ETA .
naine turniir tulemus : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 8 ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 4 , 7 : 5 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) - Jelena Dokic ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 1.
Kuu aeg pärast Hispaania tagasi jõudma|jõudnud tütar olema iseseisvam ja kogenum .
nool ja samuti null saama|saanud Pappas esikuuikukoht võtma üle Levicq ( 5.50 ) ja Hispaania mees Francisco Javier Benet ( 4.90 ) .
Hispaania Leon ülikool e-valimine uurimiskeskus liige Jordi Barrat ütlema , et e-valimine puhul ei saama kindlustama selline usaldusväärsus nagu traditsiooniline valimine puhul , kuid takistus saama ületama .
maailmameistrivõistlus poolfinaal jõudma esimene Hispaania ja Argentina .
võtma arve nõukogu 28. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 774/86 , mis Hispaania ja Portugal liitumine tõttu sätestama Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits teatav põllumajandustoode kauplemine kohaldatav kord , eriti see artikkel 1 ja V lisa lõige 1 punkt d ,
idee pöörama Hispaania Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistumine raames eriline tähelepanu kandidaatriik majandus , kultuur , loodus ja vaatamisväärsus tutvustamine pärinema Madriid|Madriidi|Madriit linnavalitsus ning see vajalikkus
sadakond Eesti ettevõte olema viimane aasta jooksul langema|langenud Hispaania paiknev European City Gui|Guide ( ECG ) pettushõng reklaam ohver ning pidama|pidanud asjatult tasuma kümme tuhat kroon .
Andresoo sõna harjutama tema ka Hispaania ettevaatlikult , liigselt kiirustama .
mööduma|möödunud aasta ilmuma päevitusriie reklaamima|reklaaminud Eva üks ajakiri toplessfoto ning siis arutlema Hispaania ajakirjandus , et seksikas naine , kes näitama oma rindu kogu maailm , ei olema õige kaasa Hispaania troonipärija .
vääramatult mängima ka tänavune kevad|kevade tulemus põhjal üleöö favoriit kerkima|kerkinud Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) .
keskkriminaalpolitsei tooma homme Hispaania Eesti suurkelm Mati Orri , kes olema paar viimane aasta seal vahistama|vahistatud kaheksa eestlane viis kodumaa kohus ette jõudev kurjategija .
ettevõtja , kes kavatsema esitama toetusetaotlus , saatma aastane leping pädev Hispaania asutus enne asjaomane toode või toode turustusperiood algus .
Carlo Checa ( Hispaania , Yamaha ) 123 , 3.
ühepõhjaline tanker Byzantio olema rentima|rentinud sama firma , mis renditud|rentima tanker Prestige Hispaania rannik lähedal põhi minema ja Euroopa ulatuslikem keskkonnareostus põhjustama .
uus terroriakt toimuma vaid paar päev pärast see , kui Madrid plahvatama|plahvatanud autopomm surm Hispaania ülemkohus kohtunik , tema ihukaitsja ja autojuht .
integratsiooniprotsess tõrgeteta toimimine huvi võima otsustama , et hoolimata lõige 2 kalduma ühe või mitu toode hind Hispaania üks turustusaasta nimetama|nimetatud lõige kohaldamine tulenev hind kõrvale .
Hispaania velotuur 10. etapp võitma itaallane Mariano Piccoli .
Real Madrid ründetäht Raul suutma esimene poolaeg lõpp seis parandama , ent Hispaania vajama vähemalt viik .
Sildmäe|Sildmägi huvi Hispaania vastu olema tunduvalt vanem kui tema aukonsul tiitel .
kõlama naljakalt , kuid üha enam rääkima Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , et abi olema " euroislam " teke - kohalik muslimikultuur sünd , nii et Saks|Saksa , Holland ja Hispaania islamiusuline ei olema enam saudi-araabia või Egiptus satelliit Euroopa .
üks tilluke linnukübe , kes pidama ju see aeg tegelikult olema hoopis Vahemeri ääres , kusagil Prantsusmaa , Hispaania või mujal sealkandis või koguni Maroko .
Hispaania Kuningriik olema otsustama|otsustanud liitma Kanaar|Kanaari saar Hispaania statistiline territoorium algama sama kuupäev ;
briti , prantsuse , Hispaania ja Kanada välisministeerium kutsuma Iraan diplomaat selgitus andma .
Hispaania vanamuusika
nii olema Itaalia ja Hispaania traditsiooniline köök suur osa taimetoit , prantsuse köök pisut vähem .
Hispaania meistrivõistlus : Valencia - Hercules 3 : 0.
ja saama ka oma pea kasutama , " rõõmustama Värnik , kes jätkama laager see nädal Hispaania .
tema süüdistama Hispaania päästeteenistus käsk eiramine ja reostus põhjustamine .
esimene tugevusrühm mõjuma vastane Eesti jalgpall rahaliselt hästi ka Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania .
Hispaania suhtuma Mühlegg mitmeti .
näide kui Saks|Saksa linnakodanik ostma Berliin kauplus Hispaania viinamari ja saama mürgitus mari ülemäära saastav taimekaitsemürk , siis olema kauplus kohus kompenseerima ostja kõik tervisekahi|tervisekahju kulg|kulu .
Hispaania apellatsioonikohus andma eile varem Augusto Pinochet|Pinocheti arreteerimisorder väljastama|väljastanud kohtunik õigus jätkama püüdlus Tshiili eksdiktaator üle kohus mõistma .
praegune Hispaania turuvajadus silm pidama tulema pakkumismenetlus mais imporditollimaks vähendamine välja kuulutama kõnealune import erikord raames ;
Hispaania klubi nimekiri esitama UEFA Hispaania jalgpalliliit .
- kaks Hispaania Kuningriik nimetama|nimetatud direktor ,
juunior jalgpall MM-võistlus Nigeeria alistama Brasiilia kaheksandikfinaal Horvaatia 4 : 0. teine tulemus : Hispaania - USA 3 : 2 , Uruguai - Paraguai 2 : 2 ( pen .
seevastu Soome kergejõustiklane , kes koos olema Hispaania , korraldama treener igahommikune koosistumine eelmine päev tehtu analüüs .
Hispaania barokk olema grotesk müüditõlgendus nii rikkalt esindama|esindatud , et võima isegi rääkima poeetiline naeruvääristamistraditsioon .
seni olema Austria ja Ungari esitama|esitanud ühis ning Hispaania ja Portugal iseseisev taotlus .
milline olema sina tavaline päev Hispaania ?
Hispaania olema pärit mujal maailm tuntud saama|saanud grillima|grillitud seepia , mis pintseldama küpsetamine ajal küüslauk ja peterselliõli .
Eesti kunstiakadeemia nahakunst magistrant mari pill võitma Hispaania Elda toimuma|toimunud rahvusvaheline noor jalatsidisainer võistlus töö " Two Faces " ( pilt ) jalatsiprototüüp kategooria kuldpliiats auhind .
ajaloolane teadma Moskva toonane mahhinatsioon Hispaania suhteliselt palju , kuna Orlov , aimama ette Stalin käitumine , kirjutama kõik aegsasti päevik ja saatma Stalin kiri , et kui tema pidama vägivaldne surm surema , tulema kõik avalik .
Hispaania valitsus ei nägema põhjus oma seisukoht muutmine , teatama peaminister Jose Maria Aznar , väljendama oma suhtumine Baskimaa regionaalvalitsus plaan alustama läbirääkimine sealne iseseisvuslane .
Luis D ’ Antin ( Hispaania ) Yamaha -33,716 .
praegune koosseis ühendus ja kolmas riik vaheline kaubandus ei kasutama esimene etapp jooksul võrdlushind arvutamine Hispaania toode hind .
- 19. detsember 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3820/90 , mis sätestama üksikasjalik eeskiri tasakaalustamiskord rakendamine puu ja köögivili importimine Hispaania ja Portugal ,
mõistagi suutma Tšiili , California või Hispaania kuum kliima kasvama|kasvanud mari rohkem jõud ja maitse pakkuma kui Burgundia kesktase .
Amelia Island turniir finaal alistama Monica Seles ( USA , 2 ) Ruxandra Dragomiri ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 3. poolfinaal olema Dragomir üllatama|üllatanud Anna Kurnikova ( Venemaa , 9 ) alistamine 6 : 3 , 7 : 5 , Seles võitma aga Conchita Martinezi ( Hispaania , 7 ) 6 : 0 , 6 : 1. veerandfinaal : Seles - Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) 6 : 3 , 6 : 0 , Martinez - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , Kurnikova - Patty Schnyder ( Shveits , 6 ) 6 : 0 , 6 : 2 , Dragomir - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 6 : 3 , 6 : 1.
Ameerika ja Hispaania jooma palju rohkem .
juba 1950. aasta toona Hispaania üliharuldane Euroopa integratsioon pooldaja leer asuma|asunud Pujol väitma , et ka Kataloonia areng olema andma|andnud tugev süst just Euroopa liit .
kasutaja , kes soovima ostma juurde Skype ’ i krediit , saama nüüd rida riik valima internetimakse ning pood müüdav kupong ( UK , Iirimaa , Hispaania ) ning kõnekaart ( Soome , Rootsi ) vahel .
järgmine etapp sõitma 6. maa|mai Jerez|Jerezi ringrada Hispaania .
Hispaania valitsus pressiesindaja Alfredo Perez Rubalcaba teatama mööduma|möödunud reede , et Madrid kaaluma ETA poliitiline tiib Herri Batasuna kuulutamine ebaseaduslik ja paluma prokuratuur esitama süüdistus individuaalselt Herr|Herri Batasuna liider .
vastutasu saama Iisrael kontroll 12. sajand pärit sünagoog üle Toledo Hispaania , mis praegu tegutsema Santa Maria la Blanca kirik .
ühe vahistatu , süürlane Ima|Imad Eddin Barakat Yarkasi , pidama Osama bin Ladeni esindaja Hispaania .
sportlane olema 28. aprill tee treeninglaager Hispaania kodu Soome , kui prantsuse toll tema Lyon lähistel kinni pidama .
Suurbritannia ja Tšiili suhe tekkima pinge , kui Pinochet viibima ligi 17 kuu London koduarest , sama aeg kui Hispaania kohtunik üritama tulutult saavutama tema väljaandmine , et eksdiktaator üle väidetav inimsusvastane kuritegu pärast kohus mõistma .
muusika kõrval moodustama suur osa programm rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Inglismaa , Rootsi ja Eesti .
tasuma meenutama , et aasta tagasi Hispaania rannik uppuma|uppunud tanker Prestige laad oma nafta peale Läti .
katkestama : Pedro de la Rosa Hispaania , Jaguar , Nick Heidfeld Saksamaa , Sauber , Ricardo Zonta Brasiilia , Jordan , Mika Häkkinen Soome , McLaren , Eddie Irvine Suurbritannia , Jaguar , Kimi Räikkönen Soome , Sauber , Luciano Burti Brasiilia , Prost , Michael Schumacher Saksamaa , Ferrari , Juan Pablo Montoya Colombia , Williams , Tarso Marques Brasiilia , Minardi , David Coulthard Suurbritannia , McLaren , Jarno Trulli Itaalia , Jordan .
pärast , kui tekkima komplikatsioon , pidama Hispaania ravikindlustus tema tasu aitama tema eluaeg maksma|makstud maks pealt .
võrdlus : eksklusiivne Benalma sadam Hispaania lõunarannik maksma aasta 36 000 kroon ( elekter , vesi , valve pluss 2 vorm sadamapoiss , kes aitama silduma .
zhürii olema üheksa liige , kes resideerima Norra , Itaalia , Saksamaa , Rootsi , Ungari , Hispaania , Sloveenia , Inglismaa ja Venemaa .
" Kale borrokk " kätetöö olema muu hulgas hoiatama punane värv plekk Hispaania keskvalitsus seotud|siduma ametiasutus sein .
Mala olema Hispaania kuurortpiirkond Costa del Sol suurim linn .
Iiri ajakirjandus teade tabama Cork|Corki sadamalinn 45 miljon kroonine marihuaanalast Andres Sumil ja Toomas Puusepp , kes Eesti politseinik andmed kuuluma eestlane kuritegelik kogukond Hispaania kuurortlinn Marbella .
ka hiljem olema Hispaania esinema|esinenud .
- Hispaania puhul täielikult või osa kaupa iga 4830 tonn eest , mis võrra toodang ületama 113 000 tonn ulatus suurendama|suurendatud garanteerima|garanteeritud riiklik kogus .
Portugal olema lihtsalt püüdma|püüdnud kaua kasutama odav tööjõud eelis , Hispaania seevastu olema läinud|minema teine tee , investeerima innovatsioon ja areng .
eelmine paar John Newkomme ja Tony Roche loovutama oma koha|koht pärast detsember Barcelona Hispaania vastu toimuv Davis Cup|Cupi|Cupp finaal .
ratas ja jooksurada|jooksuraja üliraskus andma aim nii esikolmikumees Filip Ospalay ( Tšehhimaa , 2 : 03.56 ) , Ivan Rana ( Hispaania , 2 : 04.03 ) ja Eric van der Lindeni ( Holland , 2 : 04.20 ) kui ka Juhansoni ( 2 : 16.42 ) lõpuaeg .
Hispaania Kuningriik kohaldama soodusmäär tervik algama 1. jaanuar 1993.
ent oht olema olema : Venemaa käsutus olema muljetavaldav osa maailm tuumaarsenal , kuid samas olema tema raha , et oma sõdur palk maksma , nentima Hispaania ajaleht .
Real Madrid president Lorenzo Sanz kohtuma London arsenal mängiv Prantsusmaa jalgpallur Nicolas Anelka|Anelkas esindaja , teatama üks Hispaania telejaam .
pärast olümpia kavatsema Indurain puhkama , kuid Banesto juht sundima tema osalema Hispaania velotuur .
rahvas liituma Hispaania kuningas Juan Carlo .
Hispaania kaitseminister kordama järjekindlalt , olema ise nüüd juba sündmuskoht , et spetsialist kinnitus saama juhtunu nimetama siiski vaid õnnetus .
mees võrkpalliturniir alistama Brasiilia 3 : 1 Hispaania ja olema kindlustama|kindlustanud koha|koht kaheksa hulgas nagu ka Kuuba ja Holland .
Hispaania rattur Daniel Clavero ja Jose Carlo Dominguez eemaldama Hispaania velotuur , sest see veri hemakrotiid|hemakrotiit tase ületama lubatu .
28.-30. november samas Rod Laver|Laveri nimi kandev peaväljak peetav finaalmatš paigaldama austraallane Hispaania vastu murukate .
tulema tolliterritoorium arvestama tolliterritoorium , nagu see olema määratlema|määratletud eeskiri , mis kehtima ühendus ja Hispaania kuningriik 31. detsember 1985.
Hispaania käima Valencia liivaväljak ilma Goran Ivaniševicita mängima|mänginud Horvaatia armutult üle , ka Austraalia piisama Malmö siseväljak Rootsi alistamine kaks päev .
Hispaania ametnik sõna tabama neli paat , mis kandma ligi 250 aafrika pagulane , kes olema arvatavasti tee Lääne-Aafrika Kanaar|Kanaari saar , kirjutama BBC .
ometi olema nõudlik Hispaania press oma lemmik mäng rahul ning nõudma üha kindlamalt see arvama saamatu Clemente erruminek .
Hispaania valitsev Rahvapartei eesots peaminister Jose Maria Aznar|Aznari olema saavutama|saavutanud ülekaalukas võit eilne üldvalimine , kindlustama ise enamik koht parlament .
kuigi mingi tuntav edasiminek eilne Brit|Briti|Britt välisminister Jack Straw ja tema Hispaania kolleeg Josep Pique kahetunnine kõnelus ei saavutama|saavutatud , olema analüütik hinnang siiski tegemine kõige tõsisem edasiminek viimane 14 aasta jooksul .
nüüd olema viimane sõna ütlema siseminister Jack Straw ’ l , kes tulema 11. detsember otsustama , kas Pinoche andma Hispaania välja .
kogu tema küpsemine ja kõrgaeg kunstnik sisustama ohter välisreis Itaalia , Kreeka , Rootsi , Hispaania , Soome ja isegi Nõukogu|Nõukogude liit .
I. säte , mis võimaldama Määrata Hispaania vein päritolu ja jälgima see liikumine kaubandus
tänu Kanada eradetektiiv saama Hispaania politsei jälile üheksa noor pederastia kahtlusta-tava , kes ohver olema tema hool alla jäetud|jätma väike|väikene laps .
Anand - Bologan , Hispaania avang
kuues grupp kohtuma Hispaania ja Austria , seitsmes hetk kaks liider Rumeenia ja Slovakkia .
Hispaania : 22 laev ,
5. ( 5 ) Conchita Martinez ( Hispaania ) 2 795
lisa Fernandezele olema arreteerima|arreteeritud Marcus Warren , Daily Telegraph ( Suurbritannia ) , David Filipov , Boston Globe ( USA ) , Daniel Williams , Washington Post ( USA ) , Ricardo Orte ja Teimuraz Gabashvili , telekanal Antena 3 ( Hispaania ) ; Michael Yassukovich , vabakutseline fotograaf .
Punktides a , b ja c nimetama|nimetatud lisarakendusaeg tagajärg ja hoolimata see , et 1998. aasta jaanuar olema Hispaania lisa kaabellevivõrk operaator kõnesideteenus osutamine andma|antud litsents välja andma|antud kõneside ja üldkasutatav telekommunikatsioonivõrk käitamine kolm üleriigiline litsents , kavatsema Hispaania valitsus Hispaania telekommunikatsiooniturg täielik liberaliseerimine edasi lükkama 1. detsember 1998.
Prantsusmaa parempööre eelnema sarnane muutus Itaalia , Austria , Norra , Taani , Holland , Portugal ning parempoolne tagasivalimine Hispaania .
pärast kohtumine London sõitma Kallas Hispaania Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kus Eesti osalema veel välisminister Kristiina Ojuland ja majandusminister Liina Tõnisson .
käibemaks ja RKT-põhine osamakse laekuv omavahend astmeline tagasimaksmine mehhanism , mis võtma 1979. aasta ühinemisakt artikkel 127 kasutus Kreeka puhul kuni 1985. aasta ning 1985. aasta ühinemisakt artikkel 187 ja 374 Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik puhul kuni 1991. aasta , kohaldama käesolev otsus artikkel 2 lõige 1 punkt c ja d nimetama|nimetatud käibemaks ja RKT-põhine tuluallikas laekuv omavahend suhtes .
Batasuna olema nüüd nimekiri , " ütlema Hispaania diplomaat ajakirjanik kohtumine EL siseminister .
c ) importija importimine ajal võetud|võtma kirjalik kohustus teatama Hispaania pädev asutus üks kuu jooksul alates importimine päev põllumajandusettevõte või ettevõte , kus veis nuumama .
see korral olema ilmselt valima|valitud prantsuse tähestik , kuna Laar|Laari kõrval olema Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ( Estonie , Espanie ) .
Eesti tagaselja kolm aasta vang mõistetud|mõistma , praegu Stockholm arestimaja istuv ärimees Toivo Kurmet unistama oma elukaaslane Jana kivimägi ja lootma peagi vabanema , et siis suur äri ajama hakkama ning Hispaania elama kolima .
aga tv 3 kaaluma tegevdirektor Mart Luige|Luik sõnutsi isegi mullu sügis Holland esietenduma|esietendunud ning seejärel Saksamaa , Hispaania ja mujal ülimenukalt läinud|minema saade " suur vend " kavvavõtmine .
“ 1 mis ees seisma tüübikinnitus andev riik eraldustäht : B = Belgia , D = Saksamaa , DK = Taani , E = Hispaania , F = Prantsusmaa , GR = Kreeka , I = Itaalia , IRL = Iiri , L = Luksemburg , NL = Madalmaad , P = Portugal , UK = ühendkuningriik . ”
Hispaania ajaleht teade kahtlustama pomm panemine islamiterrorist ning kui see teooria saama kinnitus , olema Hispaania suur julgeolekuprobleem .
ühinemisakt artikkel 52 nimetama|nimetatud ajavahemik jooksul pidama ESTÜ raud ja terasetoode tarne Hispaania ülejäänud ühendus vastama järgmine tingimus :
Hispaania asuma võidu|võit piisav 2 : 0 eduseis .
pädev Hispaania ametiasutus võtma vastu vajalik säte tagama lõige 2 täitmine ühendus asjaomane lõppkasutus kohta käiv säte ja eelkõige ühine tollitariifistik tollimaks maksustamine kohaselt , kui kõnealune toode lähetama ühendus tolliterritoorium teine osa .
HÕFF linastuma neli uus Hispaania õõvafilm .
Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Nigel Short ( Inglismaa ) 2690 , 11.-14.
mäng algama lõpuks ometi miski suur kord saatma ihkav Hispaania külm dušš .
Leedu - Hispaania 93 : 84 ( 40 : 31 )
tund võrra olema Eesti ajama maas teine seas Norra , Taani , Saksamaa , Poola , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Šveits , Austria , Belgia ja Holland .
19.-21. september mängitav poolfinaal olema vastamisi Hispaania - Argentina ja Austraalia - šveits .
nii tabama EL juhtimine mööduma|möödunud aasta Küpros Hispaania tee olema|olnud konteiner , mis peituma üle 930 miljon sigaret .
x Universiaa|Universiaad toimuma 3.-13. juuli Hispaania Palma de Mallorca .
see suvi olema Hääl|Häälte koos oma tuttav plaan minema nädal Kuutsemäele tenniselaager . “ läinud|minema suvi tahtma minema Hispaania , kus olema plaan ratsamatk mööda kohalik veinimõis .
teine ametiaeg Hispaania peaminister kohale asuma|asunud paremtsentrist Jose Maria Aznar avaldama neljapäev oma uus valitsus koosseis , kus Rodrigo Rato säilitama majandusminister amet , enamus teine portfell aga vahetama omanik .
1999. aasta sügis saama sakslane Hispaania alam .
lisa olema komisjon esitama|esitanud Euroopa Kohtule kaebus see riik vastu , kes ei olema riiklik rakendusmeede veel teavitama|teavitanud ( Hispaania ja Luksemburg ) .
Hispaania kodusõda müüma relvastus ning laskemoon , uus relv , eriti lennuk tellimine viivitama , mistõttu lennupark amortiseeruma .
Eesti hobune vedama laev isegi Hispaania , kuigi Hispaania olema Hansa Liidu|Liidud|Liit õitseng ajal kuuluma oma andaluusia tõug hobune poolest .
Benetton|Benettoni sõitja Giancarlo Fisichella sõitma Barcelona see rehv välja parem aeg kui Michael Schumacher tänavune Hispaania GP kvalifikatsioon .
Hispaania seevastu olema euromünt vermima|vermitud esmane tegelik vajadus märksa rohkem .
hiljem vallutama mina see tagasi , " lubama Mashadov usutlus Hispaania ajaleht Vanguardia .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , 5.
see idee kõige kurjem vaenlane olema Hispaania , kes makstav abisumm|abisumma olema suurim .
Emilio Alzamora ( Hispaania , Honda ) 43.55 , 544 , 3.
kuid välisministeerium ei olema ükski see Hispaania sõitma|sõitnud inimene avaldus saatma|saatnud või tooma|toonud .
tubakareklaam ei tohtima nähtavale kohale paigutama Prantsusmaa ja Inglismaa , piirang tegema Saksamaa , Itaalia , Hispaania ja Belgia .
Dubai turniir 2. ring tulemus : Francisco Clavet ( Hispaania ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 4 ) 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2 , Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) - Thomas Muster ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 3 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 3 , 7 : 6 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 7 : 6 , 6 : 1 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Albert Costa ( Hispaania , 6 ) 6 : 3 , 7 : 6 , Felix Mantilla ( Hispaania , 7 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 , 6 : 3.
SEAT Ibiza GT rool istuma Hispaania kodakondne Oriol Gomez ( M. mart ) ja soomlane Harri Rovanpera ( Voitto Silander ) .
kui sageli sina olema eriarvamus Hispaania valitsus ?
“ Itaalia ja Hispaania olema vastunäidustama|vastunäidustatud : seltskond võima isegi lahedam olema , kuid pidama tundmatus koha|koht vesi hüppama . ”
Itaalia ja Hispaania rada olema käima|käinud pea kõik piloot , kes kaks hooaeg vahel meeskond vahetama .
“ b ) Hispaania Kuningriik , Kreeka Vabariik ja Portugal vabariik võima ette nägema , et :
nõnda et tänapäev olema võimatu minema Hispaania , astuma seal Tuglas ja tema kannul käima|käinud teine eesti reisikirjanik jälg .
“ Hispaania
tema liiga olema 20 meeskond , kaks karikasari ja meister liiga poolfinaal jõudma kolm Hispaania klubi .
Jüri Talvet “ Hispaania vaim ”
küll olema Usbekistan oluline sillapea selline riik nagu Saksamaa ja Hispaania , kes osalema NATO juhitav Afganistani-operatsioon .
lyoni tenniseturniir poolfinaal : Tommy Haas ( Saksamaa ) - Marcelo Riose ( Tšiili , 3 ) 6 : 2 , 1 : 0 , Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) - Wayne Ferreira ( Lõuna-Aafrika Vabariik ) 6 : 3 , 6 : 2.
Davis karikas finaal Barcelona asuma karikakaitsja Austraalia Hispaania vastu juhtima .
Bagdad , 30. november ( Reuters-EPLO ) - kurjategija tapma laupäev Iraak seitse Hispaania luureagent ning kaks Jaapan diplomaat .
Euroopa olema kokku 1558 sinilipurand , kõige rohkem , 329 , Hispaania , kus soolane merevesi olema suurem isepuhastuv toime .
" Volkov võima oma süütus edukalt ka tõendama , sest tema viibima väidetav kuritegu toimumine ajal välisreis Tai ja Hispaania , " rääkima Napa .
Alex Criville ( Hispaania ) Honda -11,165 , 6.
matk järel olema Nimmol kava kirjutama raamat , nii nagu tema olema see varem tegema|teinud Belgia , Luksemburg , Hispaania , Saksamaa ja Põhjamaa|Põhjamaade kohta .
Hispaania omakorda vangutama Benedictus XVI valimine peale vaid kurvalt pea .
kõik riik see sugugi nii olema , näide Hispaania pidama kõige hinnatum müügiinimene hoopis keskealine naine , Rootsi jälle otsima ajakirjanik positsioon 40aastane mees ja see rida võima veelgi jätkama .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 467 , 5.
nimelt jätma Jeltsin eile ära varem plaanima|plaanitu|plaanitud kohtumine Hispaania peaminister Jose Maria Aznarii .
mitu riik , näide Hispaania ning Türgi , hindama laul väga madal hinne .
USA koondis olema 15.-22. juuli treeninglaager Monte Carlo , kus alistama sõprusmäng nii Prantsusmaa ( 93 : 63 ) kui Hispaania ( 95 : 78 ) koondis .
" võib-olla olema põhjus Hispaania Franco aeg valitsema|valitsenud tsensuur , mistõttu palju asi olema võimalik rääkima vaid huumor kaudu . "
Orwell tegema kõigepealt ise ja lugeja selge see segapuder , mis Hispaania sisepolitikk vasem tiib tollal valitsema .
Hispaania tagasitee hääletama tema Poola väike|väikene Fiat peale .
Hispaania aasta jooksul vaba ringlus lubamine mõeldud|mõtlema maksimaalselt kaks miljon tonn suurune maisikogus ja 300 000 tonn suurune sorgokogus importimine kolmas maa avama iga turustusaasta kvoot .
Hispaania ühinemine kohaldatav sotsiaal-struktuuriline meede olema määrus ( EMÜ ) nr 777/85 ja ( EMÜ ) nr 458/80 sätestama|sätestatud üldmeede .
Fing|Fingi|Fingid|Fink puhkama Hispaania Toremolinos|Toremolinose 18.-27. juuli .
ähvardus kummutama praegu Hispaania puhkav Must kategooriliselt .
" põhieesmärk olema aasta normaalselt lõpp vedama , proovima ilusti sõitma september algav Hispaania velotuur ja oktoobrikuine MM .
sealhulgas tulema viimane Hispaania ja Türgi kõrval välja näiteks Poola ja Leedu .
ühisraha liituv 11 riik : Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Holland , Belgia , Soome , Portugal , Austria , Iirimaa ja Luksemburg .
enamik see riik olema mina kultuuriliselt hoopis lähemal kui Hispaania , Itaalia , Luksemburg , Austria , Inglismaa või Island , kus gümnaasiumiaste olema tõepoolest neli aasta pikkune .
tema püsima enamasti küll Hispaania ega saama peaminister vastuvõtt nagu Lao Mõis|Mõisa .
järgmine suvi ootama trupp ees kolmenädalane turnee Hispaania .
Hispaania olema suur probleem metsatulekahju , tutvustama noor volikogu üks liider Maria Mutso .
järgmine hooaeg lootma Eesti Jeti-ja Mootorikelgusport Föderatsioon ka Mikk Segeri ( 15 aastane ) hea esinemine , kes nii Hispaania , kui Poola maailmameistrivõistlus etapp olema VI koha|koht .
Hispaania Telefonica kerkima 9,5 protsent , kui firma tatas , et tahtma ostma ulatuslik restruktureerimine käigus tagasi oma Brasiaalia , Argentina ja Peruu tütarfirma aktsia .
Hispaania võrkpallur Sydney .
võtma arve nõukogu 25. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 467/86 , mis Hispaania ühinemine tõttu kehtestama teraviljasektor ühinemiskompensatsioon süsteem üldeeskiri , 2 eriti see artikkel 7 , ning muu asjaomane toode seotud|siduma vastav säte ,
Cid minema ajalugu mees , kes tõrjuma tagasi islam usk maur Hispaania ja kogu läänepoolne Euroopa vallutamisplaan .
Dan Brown|Browni vari kirjastama kohati tõeline saast - ja kindlasti ei tegema see ainult Hispaania .
vaatamata kõik suutma Sampras mängima Corretja matshpall ( tie-breakis 6 : 7 ) hiilgav punkt , saama hüpe reket ette Hispaania tennisist passeerlöök .
politsei jälgima jaht kogu see teekond vältel Maroko Hispaania , kuna kahtlustama , et alune|alus olema uimasti .
VVK jääma mäletatavasti pooleli detsember pärast see , kui Poola ja Hispaania üks poolt ning Saksamaa ja Prantsusmaa teine poolt ei suutma|suutnud kokku leppima häältearv ümberjagamine hääletus , kus ei kehtima riik veto .
lisa olema hukkunu seas India , Mehhiko , Venemaa , Saudi Araabia , Rootsi , Iraan , Afganistan , Jugoslaavia , Hispaania ning st . Kitts ja Nevis kodanik .
X. Komisjon 4. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 254/86 , mis kehtestama Hispaania sardiin ja tuunikalakonserv suhtes muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal kohaldatav koguseline piirang järkjärguline kaotamine üksikasjalik eeskiri , 16 muutma järgmiselt :
Hispaania ja Portugal ühinemine tõttu tulema vastavalt ühinemisakt artikkel 396 kohandama teatav õigusakt põllumajandus valdkond seoses hääl arv , mis ühinemine korral olema vajalik kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus põllumajandussektor loodud|looma korralduskomitee ja samalaadne komitee menetlus ;
Hispaania looma|lööma algus peale Kreeka kaitse jalg .
kaks kuu jõudma tema läbi vaatama Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa tähtsam linn ja külastama kuulsam muuseum .
parem matadoor olema Hispaania superstaar staatus , tema plakat ehtima tänav , kauplus olema müük tema biograafia .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 28.18 , 5.
käesolev konventsioon jõustuma see ratifitseerima|ratifitseerinud riik vahel kolmas kuu esimene päev pärast see , kui Hispaania Kuningriik või Portugal vabariik ning mõni lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon ratifitseerima|ratifitseerinud riik olema hoid andma|andnud viimane ratifitseerimiskiri .
Galicia ning muude Hispaania rannaala kalur ei julgema saastekartus endiselt meri minema .
Hispaania kuningakoda La Zarzuela olema üritama|üritanud see teema tähtsus vähendama ning toonitama pidevalt , et enne infanta Leonori ja tema tulevane vend või õde istuma kuningatool ikka tema isa , kroon-prints Felipe .
katastroof valguma meri kümme tuhat tonn toornafta , mis suur osa jõudma Hispaania ning samuti Prantsusmaa rannik .
“ Hispaania Kuningriik
Hirlam ühendama Soome , Rootsi , Norra , Taani , Island , Holland , Iirimaa ja Hispaania meteoroloogiateenistus .
40 protsent piir ületama üle 60aastane elanik osakaal 2050. aasta Hispaania , Kreeka , Tšehh|Tšehhi , Itaalia ja Rumeenia .
seepärast võima õnn tänama , " ütlema Hispaania koondis peatreener Javier Clemente .
NATO allikas sõna andma missioon tarvis sõdur Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Tšehh|Tšehhi , Holland ja Norra ning USA pakkuma logistiline abi .
mina hinnatase kalduma rohkem Hispaania ja Portugal kui Hiina poole , ” kinnitama Tõnu Sepp , kes arvama sobima tema toode keskklass .
Hispaania avama üks loomaarst maa esimene eraalgatuslik koer spermapank .
Hispaania sots edu
c ) Hispaania - Itaalia
juhtiv nn vana EL olija - Inglismaa , Saksamaa , Hispaania ja Prantsusmaa - tahtma kehtestama piirang , mis puudutama Rumeenia ja Bulgaaria iseenesest ühte EL põhiõigus - tööjõud vaba liikumine , kirjutama Financial Times .
samuti kinnitama Burgos , et Hispaania ei olema Eesti praegu kuritegevuse-alane probleem , kuid piiriületus lihtsustuma tulema vastav koostöökokkulepe sõlmima .
meediavaldusfirma Media-Most asutaja Gussinski võtma kinni detsember Hispaania ning olema olema|olnud sestsaadik enamus aeg politsei järelevalve all .
naine üksikmäng ( kesksem kohtumine ) : Monica Seles ( USA , 3 ) - Miho Saeki ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 3 , Lindsay Davenport ( USA , 5 ) - Joannette Kruger ( LAV ) 6 : 2 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Iva Majoli ( Horvaatia , 9 ) - Sandra Kleinova ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 10 ) - Tatjana Panova ( Venemaa ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 4 , Amanda Coetzer ( LAV , 11 ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 0 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 13 ) - Jane Lee ( USA ) 6 : 1 , 6 : 0 , Barbara Paulus ( Austria , 16 ) - Tami Whitlinger Jones ( USA ) 6 : 0 , 6 : 1 , Helena Sukova ( Tshehhimaa ) - Sandra Dopfer ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Chanda Rubin ( USA ) - Maria Diaz-Oliva ( Argentiina ) 7 : 6 , 7 : 5 , Venus Williams ( USA ) - Naoko Sawamats ( Jaapan ) 6 : 2 , 6 : 7 , 7 : 5 , Yayuk Basuki ( Indoneesia ) - Åsa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 1 , lisa Raymond ( USA ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3. Dominique Van Roost ( Belgia ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 3 : 0 , loobumine vigastus tõttu , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Sonya Jeyaseelan ( Kanada ) 6 : 3 , 6 : 2.
Taustaks saama kuulama kirglik flamenco-muusika ja maitsma Hispaania ühe kuulsam vägijook , Jereze vein .
kui piir avanema , tahtma idasakslane sõitma eelkõige Euroopa : Hispaania , Portugal ja mujale .
Robert rääkima edukas firma , kes tegelema reis , lõbusõit ja hotell ning kes olema 4000 töötaja üle kogu maakera - Hispaania , Taiwan , Singapur , Uus-Meremaa , Saksamaa .
Belgia 9 Taani 5 Saksamaa 50 Kreeka 4 Hispaania 13 Prantsusmaa 52 Iiri 2 Itaalia 27 Luksemburg 1 Madalmaad 12 Austria 6 Portugal 3 Soome 4 Rootsi 6 ühendkuningriik 27
8. Alex Corretja Hispaania 495
Eesti meeskond kaotama neljas asetus võistlev Hispaania 1,5 : 2,5 .
ÜF looma 1993. aasta uus liikmesmaa Hispaania , Portugal , Kreeka ja Iirimaa toetamine .
Hispaania olema tänavune jaanuar kõige sademeterohkem viimane 40 aasta jooksul , kuid pärast see olema riik kesk ja lõunaosa vihm sadama|sadanud .
tänavu esimene kvartal lähetama Eesti reisifirma välisreis 64 000 Eesti elanik , kes kõige rohkem olema lähiriik külastaja , aga üsna palju tegema reis ka Hispaania .
Hispaania , kus abielu olema samuti suhteliselt stabiilne , olema abielulahutus võimalik alles 1981. aasta alates .
nagu ka Tampa , õigustama tema kasutamine julgeolekukaalutlus ning üldiselt ei leidma see eriline vastuseis riik nagu Hispaania ja Suurbritannia , kus inimene olema harjuma|harjunud elama terrorism hirm .
valge ja punane laevavein ( Makedoonia ja Hispaania variant ) saama ostma ka pokaalikaupa .
Hispaania Alicante provints vahistama politsei 17 leedulane , kes väidetavalt kuuluma kuritegelik grupeering Panevežy .
" Hispaania olema pärale jõudma|jõudnud mink , kes euroopa naarits välja tõrjuma , " ütlema Maran .
USA president Bill Clinton , kes madridi kohtumine kogus viimane kolm päev energia Hispaania paradiisisaar Mallorca , ütlema veel Washington olema , et valge maja ei taganema oma seisukoht .
tunamullune ja mullune Euroopa meister karikavõitja Real Madrid ja Manchester United|Unitedi kohtumine Hispaania pealinn pakkuma tuline hetk , hea pealelöök , kuid mitte värav .
Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik valitsus informeerima nõukogu kohaldamine kuupäev .
sotsialist võit katkestama Hispaania kaheksa aasta kestma|kestnud konservatiiv võim .
Üheksa alustama|alustanud Casino rattur jätkama täna Hispaania seitse , see hulgas ka Lauri Aus .
remonditud|remontima ja korrastama|korrastatud lennuk väljuma pühapäev Roomassaar sadam Saaremaa eesmärk randuma kuu pärast Hispaania Mala lähistel .
kas olema plaan avama uus liin sihtkoht , kuhu praegu Tallinn otse lendama ei saama , näiteks Hispaania ?
vähemalt 50 inimene saama eile vigastama Hispaania Mallorca saar kohvik toimuma|toimunud gaasiplahvatus .
ECG olema hõlmama|hõlmanud üle 45 000 klient enam kui 38 riik välja arvama|arvatud Hispaania , kus tema tegutsemine keelama .
seni puuduv kuld üritama Hispaania võitma kaks aasta pärast , mil olema võõrustajastaatus .
6 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Hispaania ja Portugal puhul .
see nädal otsustama Hispaania ülemkohus , kas riik olema legaalne õigus püüdma Pinochetti .
Hispaania rääkima kõva hääl Anelka|Anelkas võimalik ületulek .
Hispaania valima Laugus sõna sihtmaa hea kliima ja kohalik sõbralik välismaalane suhtumine tõttu , mis ei saama rääkima näide Itaalia või Prantsusmaa puhul .
1 ) vastavalt asutamisleping artikkel 109j artikkel 4 algama majandus ja rahaliit kolmas etapp 1. jaanuar 1999 ; nõukogu , kes tulema kokku riigipea ja valitsusjuht tasand , kinnitama 3. maa|mai 1998 , et Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Austria , Portugal ja Soome täitma 1. jaanuar 1999 ühisraha kasutuselevõtmine vajalik tingimus ;
Hispaania panustama balti riik õhuturve neli hävitaja .
17.-18.04 : Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus esimene ring ( esimene maailmagrupp Itaalia - Hispaania , Horvaatia - USA , Venemaa - Prantsusmaa ja Shveits - Slovakkia ; teine maailmagrupp Belgia - Holland , Valgevene - Tshehhimaa , Austria - Austraalia ja Saksamaa - Jaapan ) ; 24. ja 25.07 poolfinaal ; 18. ja 19.09 finaal .
Eco-islands Project ehk siis ökosaar projekt ühendama alates 1995. aasta koostöövõrk kuus Euroopa saar : Alonnisos|Alonnisose Kreeka , Elba Itaalia , Fuerteventura ja La Palma Kanaarid Hispaania , Pellwormi Saksamaa ning ...
Hispaania / Portugal
Hispaania velotuur jätma pooleli Giro d ’ Italia võitja Paolo Savoldelli , sest olema kukkumine tõttu jääma|jäänud paremusrida lõpp .
veel kaks aasta tagasi kurtma Eesti politsei , et Hispaania põgenema|põgenenud kurjategija olema kaks riik puudulik õigusalane koostöö tõttu raske tabama , kuid praegune olema olukord muutuma|muutunud .
( Hispaania )
eile Hispaania viibima|viibinud Putin eitama Kreml|Kremli suhtes kriitiline meediaväljaanne omanik Gussinsk|Gussinski vahistamine poliitiline tagamaa , ütlema , et Gussinski olema " väga andekas inimene " , kes olema aga riik vara riisuma|riisunud ja olema võlgu tagasi maksma|maksnud .
Hispaania Kuningriik suurendama kvoot maht esimene lõik osutama|osutatud lisa sätestama|sätestatud viis .
Media-MOST esindaja väljendama firma juht vabastamine üle heameel ning avaldama lootus , et Hispaania keelduma Gussinsk|Gussinski välja andma , kuna süüdistus 250 miljon dollar riisumine olema poliitiline .
" Deportivo olema normaalne meeskond karikatuur , " kirjutama eile Hispaania spordileht Marca .
Itaalia olema teatama|teatanud 17 , Hispaania kaheksa , Bulgaaria viis ning Tai kaks sõdur hukkumine .
Hispaania elama praegu paremini kui kunagi varem , elama hästi .
Hispaania politsei tabama Putin salasõit sooritama mööduma|möödunud aasta , mil jälgima kahtlusalune vene maffiaboss Sotogrand kuurort Hispaania edelarannik , kirjutama London ajaleht Times .
pärast sada verekotike leidmine profirattur tihe koostöö tegema|teinud Hispaania doktor Eufemiano Fuentes kontor püüdma rahvusvaheline jalgrattaliit ( UCI ) hakkama Pro Tour|Touri kohustuslik kord DNA-proov võtma .
Hispaania kaitseministeerium ametnik sõna saama kopter surm 12 sõdur ja viis meeskonnaliige .
kuulutama välja alaline pakkumismenetlus määrus ( EMÜ ) nr 822/87 artikkel 35 , 36 ja 39 osutama|osutatud destilleerimine saadud|saama ning Hispaania , prantsuse , Itaalia ja Kreeka sekkumisasutus valdus olev 100 % lise alkohol müük .
Hispaania ) .
kes tahtma , et ründav ja nauditav jalgpall võidukäik jätk , tegema panus Hispaania , Taani , Horvaatia või Venemaa .
üleeile võima saama veel kahenädalane reis Hispaania kuulus Costa del Sol|Soli kuurort umbes 2500 kroon eest , tavaliselt maksma see reis 8000 kroon .
kui Hispaania olema finaalturniir ise saama|saanud , võima praegu 17 000 pealtvaataja mahutav staadion kerge vaev 13 000 lisakoht juurde looma .
kümme päev tagasi München ülikool ühiselamu kohama|kohatu|kohatud|kohtama Hispaania neiu Nuria Pazos Escudero lubama vanem ette hoiatama .
“ a ) tähtnumbriline kombinatsioon , mis kaks esimene number näitama väljaandev liikmesriik ( 01 = Belgia , 02 = Taani , 03 = Saksamaa , 04 = Kreeka , 05 = Hispaania , 06 = Prantsusmaa , 07 = Iiri , 08 = Itaalia , 09 = Luksemburg , 10 = Madalmaad , 11 = Portugal ja 12 = ühendkuningriik , 13 = Austria , 14 = Soome ja 15 = Rootsi ) .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 175 ,
Eesti nelik püüdlus ei kergendama see kuidagi , sest tshehh olema ilma Dvorakitag|Dvorakitagi võistlus suursoosik , Hispaania pidama olema niigi alistatav .
Juan Antonio Samaranc|Samaranci saama Hispaania esimene suursaadik NSV liit ja Mongoolia rahvavabariik .
kui abi tulenev kasu ei kanduma edasi lõpptarbija , võima Hispaania pädev asutus :
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus saama tänavu esimene koduväljak kaotus Madriid|Madriidi|Madriit rida , kes alistuma 0 : 2 RCD Mallorca .
kui Saksamaa , Luksemburg , Eesti ja Hispaania olema igaüks kaks senaator , siis mina olema seal võrdne .
tema kasutama olema maja Hispaania .
äritegevus olema lõpetama|lõpetanud Hispaania tippvein maa tooma|toonud AS OKB ja esimene Gruusia vein Eesti toomine alustama|alustanud AS Doltrex .
võima olema ka näide põdralihaterriin kastan , see olema patee taoline toit , mis kõrvale sobima Hispaania punane vein .
kultuuriside hispaaniakeelne Ameerika ja Hispaania või ingliskeelne Ameerika-Austraalia ning Suurbritannia vahel olema aga endiselt väga tihe .
see ajavahemik jooksul võima eespool osutama|osutatud Hispaania vein olema teine liikmesriik kauplemine objekt üksnes tingimus , et tema suhtes kehtestama norm , mis võimaldama tema päritolu kindel tegema ja see liikumine kaubandus jälgima .
3 .- 5.04 : esimene ring ( Slovakkia - Rootsi , Saksamaa - LAV , Brasiilia - Hispaania , Shveits - tshehh , Itaalia - India , Austraalia - Zimbabwe , Belgia - Holland , USA - Venemaa ) ; 17 .- 19.07 : teine ring ; 25 .- 27.09 : poolfinaal ; 4 .- 6.11 : finaal .
Abel Anton ( Hispaania ) 2 : 09.41 , 4.
detsember minema koos Hispaania harjuma|harjutama .
saadud|saama andmed näitama , et Lääs ja Põhjameri tuur erinema Prantsusmaa ja Hispaania oma sama palju kui Ameerika liik ja seega tulema see lugema vähemalt omaette alamliik .
lauluvõistlus Hispaania , III preemia rahvusvaheline Montserrat Caballé nim . konkurss .
kool olema Brüssel , Hispaania Fuengirola , Tallinn , Moskva , Peterburi , Tai Bangkok , Jaapan otsus , Keenia Kismu , Etioopia Hosaina , Namiibia ning Austraalia .
viimane elav vadin Türgi või Hispaania reis teema vastanduma lastekodupoiss vaevu vaoshoitud rännuärevus - ikkagi esimene lend elu .
homme tantsima Von Krahl|Krahli teater kaks noor flamenco tantsija Lõuna Hispaania : Rafael Sanchez “ Chencho ” ja Leonor Moro , kes saatma kitarr Alberto Lucena .
dopingukasutamine tunnistama|tunnistanud kahekordne Hispaania velotuur võitja pääsema võistlusrada|võistlusraja alles aprill .
eelmine kolmapäev vahistama Hispaania võim 20 inimene , kes olema seotud|siduma ETA finantseerimine .
kommentaator hinnang olema Hispaania valitsus jäik hoiak ETA suhtes pärast septembrikuine terrorirünnak USA ning terrorismivastane sõda käivitamine vaid tugevnema|tugevnenud .
262 direktiiv rakendamine võõrandaja maksejõuetus korral olema ette nägema|nähtud|nähtuma Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa , Taani ja Suurbritannia ( vt Barnard , C. EC Employment Law .
rahutingimus , mis oma aeg Eesti mõnevõrra taanduma|taandunud linnuvabrik rühmitus liige ehk linnukk - see hulka kuuluma ka Hispaania hiilgav karjäär tegema|teinud Toomas Helin - ja siia kohale jääma|jäänud obštšak ’ i mees oma aeg saavutama - tahtma üle vaatama .
Hispaania meedia teade minema tehing Barcelona maksma 13 miljon naelsterling .
D. Hispaania
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , 13.
" see mäng ei olema|olnud jalgpall klassika nagu selline turniir esimene mäng ikka , " tunnistama Hispaania peatreener Inaki Saez .
iga natuke|natukene aeg tagant pea peale ja tagurpidi keerav sündmustik tooma meel XVI sajand Hispaania algus saama|saanud kelmiromaan traditsioon , mis hilisem esindaja olema näide ka Thomas Mann ( " Felix Krull|Krulli pihtimus " ) , Daniel Defoe ja Romain Gary .
tema tegema see Hispaania Madrid ning valutama seal süda Bulgaaria käekäik pärast .
9520 Hispaania nulg ( Abies pinsapo ) mets
Euroopa meistrivõistlus viimane veerandfinaal alistama Hispaania tänu vägev lõpuspurt Venemaa 62 : 55 ning kohtuma homme suursoosik Jugoslaavia .
uus kokkulepe Hispaania ja Senegal vahel sättima senegallaste emigratsioon seaduslik raam , nii et Hispaania töö saamine käima korralikult läbi tööministeerium .
juut kultuur kuldne ajastu Hispaania lõppema 12. sajand Põhja-Aafrika sisse tungima|tunginud range islamifanaatik Almohaad|Almohaadi surve all .
ainuüksi Hispaania piir seisma kuni 2.000 välismaa veok .
Euroopa ühendus nõukogu peasekretär edastama lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon hollandi , iiri , inglis , itaalia , kreeka , prantsus , saksa ja taanikeelne tekst kinnitama|kinnitatud koopia Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus .
kõnealune kokkulepe rakendamine tagamine nägema laiendama|laiendatud kord ette otseostmine maailmaturg või impordimaks vähendamine süsteem kohaldamine ; mais ja sorgo soodustingimus importimine Hispaania võima tekitama raskus ühendus turg ; kõnealune raskus ületamine tulema sätestama võimalus kohaldama kolmas riik või ülejäänud ühendus eksporditav töödeldud|töötlema toode suhtes tasakaalustav tollimaks ;
rohkem kui sada naine Marbella kuurortlinn Hispaania esitama kohtulik hagi kohalik imaam vastu , sest see astuma ühes oma raamat välja füüsiline vägivald toetus abikaasa naine suhtes .
pool turniir asuma vääramatu liidrikoht Riia Mihhail Tali malekool algteadmine omandama|omandanud tänane Hispaania maletaja Shirov .
Lõike 1 teine lõik sätestama|sätestatud tingimus võima Portugal vabariik järgmine Hispaania pärinev toode see import korral puhtstatistiline eesmärk eelnevalt kontrollima kuni 31. detsember 1992 :
eelmine aasta USA lahtine lükkama Arthurs avaring kõrvale 13. asetama|asetatud Alex Corretja ( Hispaania ) .
ehk olema lugeja mahti otsima unustama|unustatud raamat virn mina pikem essee " Mehhiko süda " , mis ilmuma kümmekond aasta tagasi raamat " Hispaania Ameerika " ( Eesti Raamat , 1992 ) .
alates 2006. aasta maa|mai kaduma Eesti kodanik jaoks seni kehtima|kehtinud tõke Soome , Hispaania ja Portugal töö minek .
Hispaania sõjavägi olema palgaline .
1998. aasta andma rekordarv trombe-tuulispask , järgmine Itaalia või Hispaania pärane suvi , eelmine juuli tüüpiliselt ameerikalik killer-tornaado Rakvere .
kuna roosa vein ja hispaania puna-valge kupaažvein kohta puuduma ühendus määratlus , tulema selgus huvi selgitama , et roosa vein tulema käsitlema samuti kui punane lauavein ja et Hispaania kupaažvein tulema käsitlema samuti kui A I tüüp valge lauavein , sest see veinitüüp olema omavahel tihe majanduslik seos ;
Subaru meeskond veet|veeti|veetid Prantsusmaa ja Hispaania kaks nädal test , hõlmama kõik ralli ette tulema võiv tee ja ilmastikutingimused .
Hispaania ja Venemaa olümpiadelegatsioon olema tõstatama|tõstatanud kahtlus dopinguproov menetlemine õiguspärasus kohta .
kui 5. ja 6. grupp olema liider ( vastavalt Venemaa ja Hispaania ) ka potentsiaalselt parim seis , siis 9. grupp kohta niimoodi väitma ei saama .
5. AS RPM ümarpalk ja aiamaja Saksamaa , Belgia , Jaapan , Austria , Hispaania , 80 % toodang minema eksport , ekspordikäive üle 15
see kuum Vahemere-äärne rannik olema moodne pruulikoda kaasabi kujunema|kujunenud Hispaania kõige olulisem lauavein valmistamine piirkond .
- kaotama Hispaania kauplemine kümneliikmeline ühendus ühine turukorraldus alla kuuluv toode puhul tollimaks ja töötlev tööstus kaitse tagamine ettenähtud maks püsikomponent ;
näide käesolev aasta jaanuar lõpp kirjutama Saksamaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania kaitsetööstus vahel alla lepe 620 eurohävitaja tootmine .
nagu teatama Hispaania agentuur EFE , ütlema Palubicki , et " üks riik arendama üha intensiivsem luuretegevus Poola ega reageerima mina protest " .
kui selline toetus või subsiidium andmine näima vajalik , piirduma tema summa siiski kõige enam institutsiooniline hind vahe või see puudumine Hispaania ja praegune koosseis ühendus registreerima|registreeritud hind vahe või vajadus korral tollimaksusumm|tollimaksusumma .
mänguliselt mööduma Korea ja Hispaania kohtumine üsna sündmustevaene .
vajadus korral tulema lisa muutma nii , et tagama Hispaania ning Portugal tööandja ja töövõtja organisatsioon piisav esindatus komitee .
soe sprotikonserv , mis olema tulema|tulnud 3000 kilomeeter selg tarima , rändama ilmselt Hispaania prügiurn .
Araka|Arakas ütlus kohaselt soovima aasta tagasi end Eesti Kemerovo kuritegelik grupeering Löuna-Eesti esindaja kutsuma|kutsunud kupp vötta Hispaania löunarannik pantvang sinna puhkama söitva Eesti ärimees perekond , kirjutama Eesti Päevaleht .
ja kuigi Tuglas kogema Hispaania nii pakane kui lumi , olema too Püreneede-tagune maas ometi miski nii erinev tema varem tuntus , et tema teos lõpp pöörduma tagasi Euroopa .
Tshetsheenia president Aslan Mashadov lubama Hispaania ajaleht La Vanguardia , et lahkumine pealinn Groznõi olema ajutine .
Itaalia Serie B tagandama|tagandatud Torino Juventus kaks kaitsja - 34aastane Lilian Thuram ja 29aastane Gianluca Zambrotta siirduma valisteva Hispaania meister FC Barcelona rivistus .
" tundma ise Hispaania hästi .
eile EL va-litsustevaheline konverents Brüssel jätkuma|jätkunud põhiseadusdebatt kujutama enamasti vastasseis üks poolt Poola ja Hispaania ja teine poolt Saksamaa ja Prantsusmaa vahel , üks ei tahtma loovutama kättevõi-detud häältehulk , teine arvama olema tema hääl liiga palju .
Surm saama Hispaania armee kolonelleitnant , kes auto all plahvatama esimene pomm .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) -4.24 , 9 , 8.
organisatsioon mõistma ka hukka Serbia politsei poolt jõud kasutamine Kosovo ning kutsuma Belgrad valitsus üles vastu võtma Hispaania ekspeaminister Felipe Gonzaleze juhitav OSCE missioon .
seal avama too öö tasu kasutamine kõik Hispaania pealinn sport ja noortekeskus .
" see vahistamine ja mina visiit Hispaania olema otseselt seotud|siduma , " kinnitama Anvelt .
Hispaania võiduvärav sündima vaid neli minut hiljem , mil täpne olema Fernando Torres , kes 91. minut realiseerima ka ise teenima|teenitud penalti .
Hispaania ametnik sõna hukkuma riik idaosa Valencia toimuma|toimunud metrooõnnetus 30 inimene , kirjutama BBC
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) ja Monica Seles ( USA ) , 3.
Hispaania ja Eesti Interpol alustama koostöö uurimine .
Euroopa Liit sundima Ameerika eeskuju raamat maksustama : see olema juba tegema|teinud Hispaania ja Portugal , olema tegema Iirimaa ; Inglismaa veel puiklema .
Baski rühmituma ETA teatama nädalavahetus , et ei panema relv maha enne , kui Hispaania andma regioon iseseisvus .
Riia tootma küll tundma|tuntud kaubamärk Sovetskoje Šampanskoje , kuid siinne pood ei pruukima alati müük olema just Läti tehtu , vaid hoopis Ukraina , Hispaania või Bulgaaris oma .
Hispaania alanud|algama Euroopa mees korvpallimeistrivõistlus võitma A-grupp Kreeka Türgi 74 : 52.
lähem aeg laiendama taotlus ka Jaapan , Portugal , Hispaania ja mitu Aafrika riik .
palju põline Euroopa riik , nagu Hispaania ja Portugal , olema suusatamine komme maur surve praktiliselt kaotama|kaotatud , ja ka iidne aaria maa Itaalia sportlane pidama see vana roomlane üllas ala harrastama väljaspool oma riik piir .
britt olema kaotama|kaotanud 59 inimene , Itaalia 18 , Hispaania kaheksa , Bulgaaria , Poola ja Ukraina kuu , Slovakkia kolm , Tai kaks , Taani , El Salvador , Eesti , Ungari , Läti ja Holland üks rahuvalvaja .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , 6.
järgnema Venemaa ( Berjozkin ) 24 , Portugal ( Rocha ) 34 , USA ( Reeser ) 36 , Suurbritannia ( Walker ) 42 , Kreeka ( Kosmatopoulos ) 49 , Soome ( Aarnikka ) 50 , Saksamaa ( Rensch ) 52 , Rootsi ( Westerlind ) 52 , olümpiavõitja Hispaania ( Calafat ) 53 ja Eesti ( Tõniste|Tõnisted ) 54 karistuspunkt .
Hispaania senat ees kolmapäev plaaniline ettekanne esinema|esinenud peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero mõistma pommirünnak hukka ja kinnitama , et valitsus jätkama võitlus terrorism vastu .
kõrgem politseiohvitser väide olema tegemine juba aastakümme Hispaania autonoomne bask piirkond iseseisvus eest võitlev ETA .
võõrkeel tõlk olema kerge segi ajama ka eesistuja ja president - näide Hispaania minister nõukogu president ehk peaminister ei tasuma siiski president tõlkima , olema ju tegemine kuningriik .
- Hispaania “ Registro Central de Empresas Consultoras y de Servicios del Ministerio de Economía y Hacienda ” ,
et mina käsutus olev tehnoloogia tagama erinev lõhkekeha plahvatus sünkroonima sajandiksekundiline täpsus , tulestik hea kvaliteet nii päev või öösel lastu kas maa või vesi , tahtma Eesti tutvustama Hispaania kui see kunstiharu maailmaliider .
selge olema juba see , et lisavalikturniir võitja mängima finaalturniir tugev D-alagrupp koos Serbia & Montenegro , Hispaania ja Läti .
mees turniir võitma Euroopa meistrivõistlus hõbe Hispaania 9. koha|koht kohtumine Hiina 84 : 64 ( 46 : 28 ) .
Hispaania J. Garcia Garrion Don Simon Blanco avaldama mina küll valmistaja nimi , kuid geograafiline päritolu jääma üldistav Vino de Masa ehk lauaveiniklass tõttu saladus , mistõttu viinamarjasort ei tihkama avaldama hakkama .
Magui Serna ( Hispaania ) , 24.
c ) toode puhul , mis suhtes kehtima artikkel 81 osutama|osutatud täiendav mehhanism praegune koosseis ühendus Hispaania importimine , välja arvama|arvatud määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 hõlmama|hõlmatud toode .
nii tooma soosik ja troonipärija ühine Hispaania-retk Georg ’ ile küll hertsogitiitel ja kangelaseoreool , ent avantüür minema poliitiline mõte siiski luhta - prints ja infanta abieluleping jääma üksnes paber ning liit asemel Hispaania sattuma Inglismaa Habsburg|Habsburgi taas sõjajalale .
erand artikkel 47 esimene lõik lubama Hispaania kuni 31. detsember 2000 kohaldama maksuvabastus 600 eküü ulatus Ceuta ja Melilla pärinev kõnealune kaup import suhtes tolliterritoorium , nagu see Hispaania kohta olema määratlema|määratletud nõukogu 12. oktoober 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2913/92 ( mis kehtestama ühendus tolliseadustik ) artikkel 3 lõige 1 neljas alapunkt .
sama tee olema läinud|minema ka Iirimaa , Prantsusmaa ja Hispaania ( vt . Pelgrum 1999 ) .
Hispaania hoiupank konföderatsioon andmed ulatuma sealne pank euro üleminek tingima|tingitud kulutus ligi 1,2 miljard euro .
Turniir algama Sampras jaoks halvaendeliselt , esimene alagrupimatsh jääma tema alla Carlo Moya ( Hispaania ) .
see ühinemistaotlus aktsepteerima ; vastuvõtmine tingimus ja seejuures vajalik osutuma asutamisleping muudatus leppima kokku liikmesriik , Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik vahel .
Madrid , 30. juuni ( AP-EPLO ) - Hispaania parlament kiitma neljapäev heaks geiabielu lubamine , astuma nii vastu konservatiiv ja kirik ja tegema traditsiooniliselt roomakatoliiklik Hispaania kolmas riik maailm , kus geiabielu olema lubama|lubatu|lubatud .
Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Portugal , Belgia , Kreeka ja Luxembourg rakendama kaheaastane üleminekuperiood .
esialgu ei kuuluma Suproliiga üks Itaalia ja Hispaania meeskond .
Hispaania päev korraldaja ja RUF Eesti projektijuht Toivo Tuberik|Tuberiku ütlus mööda ei muutma uus loomakaitseseadus see plaan , sest pull pai ei tapma ega vigastama .
Suurbritannia , Holland , Hispaania , Iirimaa ja ka Euroopa komisjon olema kõvahäälselt nõudma|nõudnud , et Prantsusmaa streik pidama lõppema nii ruttu kui võimalik .
mees : 100 m Dennis Mitchell ( USA ) 10,05 , 1500 m Noah Ngeny ( Keenia ) 3.31 , 12 ja Nadir Bosch ( Prantsusmaa ) 3.33 , 45 , 400 m tõke Llewellyn Herbert ( LAV ) 48,51 , kõrgus Sergei Kljugin ( Venemaa ) 2.33 ja Martin Buss ( Saksamaa ) 2.31 , kolmik Ionut Punga ( Rumeenia ) 17.04 , vasar Tibor Gecsek ( Ungari ) 80.50 , Karsten Kobs ( Saksamaa ) 80.30 ja Adrian Annus ( Hispaania ) 79.88.
Volkov tõdema , et isegi suur Venemaa , mis superliiga pidama Itaalia ja Hispaania tase küündiv , olema võimalik kaugemale minema .
Astahhov leidma kolmapäev raadiojaam ehho Moskvõ otsesaade esinema , et Hispaania kohus olema see oma hinnang Gussinsk|Gussinski süüasi andma|andnud ning pidama ärimees järelikult süütu .
lihtsam olema nimetama maa|mai , kus tema oma ooper etendus vaatama käima : Prantsusmaa , Hispaania ja muide ka Venemaa .
masendavalt sümboolne teade saabuma turniir viimane päev - miinus 66 mäng Hispaania .
1998. aasta pärgama José Hierrot " Hispaania Nobel " käsitatav Cervantes kirjandusauhind ( mis kogulooming eest andma iga aasta üks hispaania või ladinaamerrika|ladinaamerrikas kirjanik ) , veel vastsemalt , 1999. aasta , pälvima tema luulekogu Cuaderno de Nueva York ( New York vihik ) aga teistkordselt rahvuslik luuleauhind ( olema see varem saama|saanud 1953. aasta luule valikkogu eest ) .
Väärt soovitus , sest mina seni levinum brändi võrdlema olema Torres - kuigi Hispaania üks kergeim - ehk liiga tugev , eripärane maitse jook .
tegelikult tulema tüdruk tagasi kaks ja pool nädal pärast , Hispaania Valencia .
Läinudtalvine|Läinudtalvise murdmaasuusatamine maailmakarikasari parim Johann Mühlegg otsima suvi agaralt võistlusvõimalus , elu eredaim hooaeg süvendama Hispaania esindav sakslane sportimisarmastus .
Hispaania 21
esimene olema Castellan toodetud|tootma ja pretendeerima koos Hispaania Elegido parim odav vein nimi .
teksaslane sõitma tema järele Hispaania USA saatkond ning end Nicholas Barclay nimetama|nimetanud Bourdin suutma see veenma , et olema tema poeg .
jalgpall : maavõistlus Taani - LAV ( Kopenhaagen ) , Hispaania - Põhja-Iirimaa ( Santander ) , Rumeenia - Paraguai ( Bukarest ) , Austria - Liechtenstein ( viima ) , Jugoslaavia - Jaapan ( Lausanne ) , Horvaatia - Iraan ( Rijeka ) ja Saudi Araabia - Mehhiko ( Pariis ) .
suutnu Eesti klubi koondis üleeile õhtu Zagreb sealne korvpalliklubi kasvõi üks punkt võitma , seisma kalevlane 13. ja 20. jaanuar ees playoff-sari avaring kohtumine D-alagrupp parim CB Caceres|Caceresi ( Hispaania ) .
Leedu välisministeerium andmed olema see aasta Hispaania kuritegu kahtlustatav ja illegaalne riik viibimine eest vahistama|vahistatud 177 Leedu kodanik .
a ) see ei ületama Hispaania poolt avaldama|avaldatud saadaolev maksimumkogu ;
A-grupp : Itaalia - Horvaatia 3 : 0 , Hispaania - Saksamaa 2 : 1 , Saksamaa - Itaalia 2 : 1. B-grupp : Tshehhimaa - Slovakkia 2 : 1 , Shveits - Austria 2 : 1 , Austria - Slovakkia 2 : 0. C-grupp : Venemaa - Austraalia 2 : 1 , Belgia - Prantsusmaa 2 : 1 , Belgia - Venemaa 2 : 1.
nii hukkuma Euroopa liit just Hispaania tee kõige rohkem inimene , kuigi üldine õnnetustehulk olema üks väiksem : iga 100 000 elanik kohta 250 õnnetus .
tänavu 21. juuni tooma keskkriminaalpolitseinik Hispaania ära Rünno Kristjuhan|Kristjuhani ( 35 ) , kes süüdistama luba|luga püstol ja laskemoon korduvalt omandamine , hoidmine ja teine isik üleandmine .
testisõit hakkama toimuma Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania ning Itaalia ; võimalikult palju tahtma Toyota osalema teine F1-võistkond sama testisõit .
Hispaania jalgpalligigant FC Barcelona kindlustama UEFA Meister|Meistrite liiga neli voor järel esimene pääs teine ring , alistama lõvikoobas Wembleyl London arsenal 4 : 2.
nüüd olema välja kuulutama|kuulutatud sõltumatu ülemaailmne malenõukogu , mis eesots olema mitu suurturniir korraldaja ja rahastaja Luis Rentero ( Hispaania ) .
Eesti saatkond Hispaania olema viimane aeg aidanud|aitama õnneotsija iga Eesti ots , näiteks kõrge tööpuudus Ida-Virumaa .
aasta tagasi Hispaania Eesti kolima|kolinud kriminaalne taust eestlane haarama siin praegu kinni iga hea kinnisvaratehing .
kui 1985 ilmuma Jüri talveti “ teekond Hispaania ” , siis olema see juba professionaalne hispanist sissevaade sealne kultuuriruum , argielu ja olme .
see norm kehtestamine võtma komisjon arve eeskiri , mis olema sätestama|sätestatud käesolev akt praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline tollimaks kaotamine ning ühine tollitariifistik ja ühine põllumajanduspoliitika seotud|siduma norm järkjärguline kehtestamine Hispaania kuningriik .
teine klubi MM-turniir osalema 12 meeskond , kes kaks tulema Hispaania .
viimane kuu jooksul olema Hispaania politsei vahistanu Marbellas neli eestlane kurjategija .
Hispaania ja Itaalia politsei arreteerima reede hilisõhtu Madrid läbiviidud erioperatsioon käigus Euroopa kõige tagaotsitavam terrorist , itaallane Pasquale Belsito .
Codorn ? u Group olema Hispaania suurim viinamarjaväli omanik .
Tallinn / Madrid , 12. märts ( EPLO ) - Madrid elav eestlane Jakob Saks kirjeldama Eesti Päevaleht Online ’ ile meeleolu Madrid päev pärast ränk terrorirünnak , kus hukkuma 198 inimene , ütlema , et meeleolu Hispaania pealinn olema väga nukker .
Hispaania velotuur võitma teine etapp järjest kohalik mees Jose Maria Jimenez , kes pedaalima 186 km Andorra Cerler|Cerleri 4 : 55.05 sama aeg lõpetama ka võitja kaasmaalane Roberto Heras , Fernando Escartin ja Daniel Clavero .
kokku hindama vabatahtlik hulk Hispaania 10 000 ja Portugal 400.
Hispaania ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik vaheline 13. september 1974. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. aprill 1975 ) .
finaal saama tema loobumisvõit teine asetama|asetatud Eugenia Chialvo-Gisela Riera ( Argentiina / Hispaania ) üle .
see tulu hõlmama määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 alla kuuluv puu ja köögivili kohta registreerima|registreeritud tasakaalustusmakse tema Hispaania importimine siiski üksnes alates 1. jaanuar 1990.
jalgpall EMvõistlus tõusma kangelane Guillermo Amor , viima Hispaania kuus minut enne lõpuvile löödud|lööma värav veerandfinaal .
Hispaania ja Poola saama kumbki 27 hääl .
" Hispaania valitsus olema esimene hetk peale säilitama|säilitanud absoluutne respekt see juhtum seoses tehtav juriidiline otsus suhtes .
Villar|Villari veendumus jääma Hispaania võit Ghandour|Ghandouri süü .
loomulikult olema hispaanlane ennegi lubama|lubanud ja lubama ka edaspidi sooritama briti valitsus palve hädamaandumine Hispaania lennuväli .
see , kes jääma , võima ise aga Hispaania märksa kodusemalt tundma kui mujal Euroopa .
seejärel pääsema juba väga tugev Hispaania profiklubi . "
neli asetama|asetatud naiskond olema järjekord USA , Belgia , Prantsusmaa ja Hispaania .
Hispaania leinama 198 riik rängim terrorirünnak hukkunu , ametnik uurima aga võimalik väide terrorirühmitus al-Qaida , mis järgi olema just see rühmituma tipptund rong pommiplahvatus korraldama|korraldanud .
Ühisdeklaratsioon Hispaania kuningriik üleminekuperiood säilitatav riiklik toetus mõju kohta kauplemine teine liikmesriik
Hispaania süüdistama Pinochetti tema võimulolek ajal 1973.-1990. kord saadetud|saatma inimsusevastane kuritegu .
kindel andmed tema seotus rahvusvaheline narkoärikett , mis toimetama meelemürk üle Hispaania Holland ja sealt edasi kas Brit|Briti|Britt saar või põhjamaa , ei olema .
- Hispaania : kolm kuu pankadevaheline intressimäär ( Hispaania Keskpank )
tund aeg sisse mahtuma veel Läti ja Aserbaidžaan sõdur , Belgia ja Hispaania politseinik jne .
Kesk-Portugal|Kesk-Portugali olema tulekahju tingima|tingitud tihe suits tõttu suletud|sulgema mitu maantee , sealhulgas ka üks ühendustee Hispaania .
" teisipäev õhtu olema ETV stuudio otsesaade Hispaania televisioon , aga üldiselt tahtma tema võimalikult palju puhkama ja ainult proov tegema , " ütlema hispaanlane saatja Laura Maran .
näitleja Johnny Depp andma nõusolek tegema kaasa film " The Man Who Kille|Killed Don Quijote " , kus tema kehastama reklaamimees , kes minema aeg tagasi 17. sajand Hispaania .
Moslem|Moslemi ise ei tahtma ise samastama sisserändaja ning rõhutama , et enamik immigrant olema Hispaania ainult vahejaam rikkam Euroopa riik siirdumine .
28 ) see , et segama valge ja punane lauavein Hispaania , kus see olema vajalik , olema oluline tagama , et selline viis toodetud|tootma vein ei tarbima väljaspool Hispaania ;
teine veerandfinaal võitma Uus-Meremaa Puerto Rico 65 : 63 , Saksamaa Hispaania 70 : 62 ja vahegrupp USA alistamine ajalugu tegema|teinud Argentina Brasiilia 78 : 67.
veel olema tuur kindel osaleja Hispaania meeskond iBanesto.com , ONCE , kelme ja , Euskaltel , Belgia klubi Lotto ja Domo , sakslane Telekom , hollandlane Rabobank , taanlane CSC ja tiitlikaitsja ameeriklane US Postal .
Hispaania 3.02 , 24 , 8.
D. Hispaania
Prints de Merode olema lahendama oma erimeelsus Samaranch|Samaranchi , kuid keelduma võtma tagasi oma sõna , et Hispaania dopingukontroll olema kesine .
tipp jätma peatreener Aleksandar Petrovic eemale vaid Hispaania klubikorvpall särav Slaven Rimaci .
nii pidama tema ise kiir|kiird sobiv ülikond ostma , mis esmaspäev õhtu Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose bankett minema .
raport hoiatama , et majanduslik lõhe|lõhi Euroopa liit süvenema - lõunapoolne riik Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia olema oht maha jääma põhjamaa Taani , Rootsi ja Soome .
lisa Hispaania olema parajasti parempoolne valitsus veel vaid Iirimaa , Luksemburg ning kurikuulus Austria , ülejäänud 11 liikmesriik olema vähem või rohkem sotsialist või-mina all .
Portugal ja Hispaania ühinemine ühendus käsitlev läbirääkimine alustama vastavalt 17. oktoober 1978 ja 15. veebruar 1979 ;
Hispaania parlament andma üle-eile hääl 192 : 147 valitsus luba|luga alustama rahukõnelus bask terrorirühmitus ETA , tingimus , et see kaasnema viimane loobumine vägivald .
lisa Eesti lektor esinema ka külalislektor Soome ja Hispaania .
prantsuse kuningas röövima paljas templiordu , Hispaania lüps asumaa , Hitler röövima paljas juut ja Stalin talupoeg .
Andrus Aug , kes Soome klubi toetus saama suurepärane ettevalmistus Hispaania ja LAV , tunnistama hiljuti , et ihkama kõige enam Eesti esindus jõuproov .
Hispaania välisministeerium esindaja ei kinnitama|kinnitanud EL Pais|Paisi teade ega lükanud|lükkama ka ümber , nimetama see " oletus " .
Portugal ja Hispaania tõrjeabinõu , mis see pidama rakendama siga katk likvideerimine , tulema sätestama vastavalt ühendus menetlus ; see tulema kohandama nõukogu 11. november 1980. aasta direktiiv 80/1095 / EMÜ , mis sätestama tingimus , mis eesmärk olema muutma ühendus territoorium vaba ja hoidma ühendus territoorium vaba siga katk , 11 viimati muudetud|muutma direktiiv 81/47 / EMÜ ; 12
Hispaania avastama mitu pood , et ei saama sooritama tehing krediitkaart , sest arvuti jaoks olema kaart kehtivusaeg lõppema|lõppenud .
seega jääma eestlane ennustaja hoidma pöial võimalikult kauge maa -- Küpros , Island , Iisrael , Türgi ja Hispaania .
eelmine nädal Prantsusmaa alanud|algama protest kütusehind tõus vastu kanduma edasi Suurbritannia , Hispaania ja Itaalia .
“ mina eelis olema see , et tarbija saama värske kurk , Hispaania toodud|tooma kaup olema lett jõudma vähemalt nädalavanune , ” selgitama Külasepp .
minema kraaditöö , segatehnika " Manuel Zaragoza lugu " portreteerima Hispaania kohama|kohatu|kohatud|kohtama liha ja veri prototüüp varal üksildane vanapoiss ning tähtsaim naine too elu - võimukas ema .
Hispaania olema komme neelama uusaasta saabuma iga kellalöök ajal alla üks viinamari , soovima iga mari neelama üks soov .
Hispaania jalgpall olema selgelt tõusutee , mis näitama see klubi võimsus meister liiga .
3. koha|koht kohtumine : Hispaania - Valgevene 45 : 38.
samasugune süsteem olema kasutus Hispaania , kus sotsiaalmaks olema 28,8 % ( 1992. aasta andmed : 4,8 % maksma töötaja ja 24 % tööandja ) , ja Portugal ( 11 + 24 % ) .
auhind jagamine tseremoonia toimuma juuni Madrid El Prado kuninglik palee , kus auhind , medal ja diplom andma laureaat üle Hispaania kuninganna Sofia .
üks Hispaania asuv tootja teatama , et täiendav ratsionaliseerimine ja kulu vähendamine tema tootmisettevõte ei olema võimalik ; turuosa märkimisväärne vähenemine või Hispaania turg toimuv hinnasõda tagajärg tulema tema tootmisettevõte tõenäoliselt sulgema , eriti kui nimetama|nimetatud vähenemine kaasnema samalaadne areng lähedalasuv tähtis Prantsusmaa turg .
Hispaania velotuur kolmas etapp võitma Jaan Kirsipuu , täitma meeskond põhieesmärk mitmepäevasõit .
hagi esitaja kinnitus sattuma raamat " islam ja naine " autor väide vastuolu Hispaania konstitutsiooniline norm .
aga tema arutlus Portugal ja Hispaania koloniaalimpeerium kohta olema küll lihtsalt põrutama .
teine koha|koht meeskond punkt : Horvaatia 8-20 , Inglismaa 8-19 , Tšehhimaa 8-18 , Prantsusmaa 8-16 , Türgi 9-14 , Hispaania 8-14 , Slovakkia 8-13 , Norra 8-12.
Hispaania pidama tööandja kollektiivne vallandamine korral pidama töötaja esindaja 30 päev ( alla 50 töötaja ettevõte 15 päev ) jooksul konsultatsioon .
aga Hispaania käituma stiil " tema aeg küll " .
judaism kuldaeg disaporaas olema ju tegelikult Hispaania islam valitsemine ajastu .
Hispaania treenima|treeninud jõustiklane olema veel enamik sordiin all .
järgnema Anna Garin Hispaania 34.10 ja Sabrina Meister Fesseler Shveits 34.15
mees grupisõit , 260 km : 1. Oscar Freire Gomez ( Hispaania ) 6 : 19.29 , 2.
diplomaatiarinne taanduma sundima|sunnitud USA lükkama edasi Iraak sõda võimaldav ÜRO resolutsioon hääletamine või loobuma see üldse , otsustama ilmselt ilma julgeolekunõukogu luba|luga sõda alustamine üle see nädalavahetus , kui Assoorid kohtuma peaaegu sõda eelõhtu USA president Georg W. Bush , Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
Fermin Cacho ( Hispaania ) 3.32 , 59 , 3000 m 1.
vabastus , peatamine ja tariifikvoot , mis Hispaania Kuningriik andma Hispaania ja muu riik füüsiline või juriidiline isik ühisettevõte pärit kalatoode , kaotama seitse aasta jooksul järgmiselt :
- Hispaania : Juzgado de Primera Instancia ,
1999. aasta moodustama reklaam RTVE ( Hispaania ) eelarve 80 % , RTE ( Iirimaa ) 71 % , TV2 ( Taani ) 67 % , ORF ( Austria ) 50 % , RTP ( Portugal ) 40 % , Rai ( Itaalia ) 37 % , France 2 ( Prantsusmaa ) 36 % .
väga meeldima Hispaania latiino .
Hispaania tõusma üllataja koguni liider .
ka mujal maailm olema ilm muutlik - Ungari olema kuu keskel sama kõle ilm kui oktoober , Hispaania mai tuletama aga aeg-ajalt meel märts .
kui Hispaania sotsialist vanem põlvkond ( kuhu kuuluma ka praegune EL tippjuht Javier Solana ) olema ise ilmselt ammendama|ammendanud , siis noorem põlvkond küpsema silmanähtavalt .
meeskond esimene number olema Läti Hispaania ümber asuma|asunud Aleksei Shirov , kolmas laud maletama leedulane Eduardas Rozental|Rozentali .
kavatsema Hispaania tagasi minema .
esimene laev olema sealt juba Hispaania tee läinud|minema , juurde tulema ostma uus võimsam laadimistehnika , selgitama tema .
Suurorganisatsioon peadirektor Francois Carrard lausuma ajakirjanik , et Samaranch tunnetama hingamisraskus eriti selgelt , andma intervjuu Hispaania raadio .
Hispaania ja Portugal võima kuni 31. detsember 1995 säilitama koguseline piirang ühinemisakt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 nimetama|nimetatud põllumajandustoode .
põhjanaaber rassima helde ka Hispaania .
uurija sõna olema vang mõistetud|mõistma noormees seotud|siduma teine eesti kurjategija , kes olema sooritama|sooritanud rööv ja mõrvakatse Belgia , Prantsusmaa ja Hispaania .
Bagdad kesklinn ajakirjanik majutav Palestine Meridian|Meridiani hotell saama eile tabamus USA tank , surm saama Reuters teleoperaator , 35aastane ukrainlane Tarass Protsjuk ja Hispaania Tele 5 kaameramees Jose Couso ( 37 ) .
Hispaania peaministe Aznar teatama , et uus ÜRO resolutsioon sõda vaja ei olema , kuid tippkohtumine eesmärk pidama olema leidma rahulahendus .
( Hispaania ) , Pius Ikedia ( Nigeeria ) , Junichi Inamoto
samuti ei tohtima Hispaania panema auto ja võidusõitja võistlusriie tubakafirma logo .
" see olema taas üks brutaalsus , " sõnama Hispaania asepeaminister Pedro Solbes .
Hispaania minister kinnitama , et Hispaania jätkama balti riik õhuturve missioon toetamine ja võimalus see osalemine oma hävitaja kuni aasta 2018 , mil Balt|Balti riik soovima senine kuju NATO õhuturbemissioon jätkumine .
London , 23. veebruar ( EPLO ) - UEFA meister liiga kaheksandikfinaal väljuma Inglismaa ja Hispaania liiga liider esimene heitlus London võitja FC Barcelona , alistama alates 37. minut kümnekesi mängima|mänginud Chelsea 2 : 1.
Ameerika see lina ei laskma , kuid “ Lolita ” esilinastuma konkursiväliselt Hispaania San Sebastian|Sebastiani festival .
sama kuum kui õhutemperatuur , olema muutuma|muutunud ka Hispaania sisepoliitiline kliima .
Eesti , Kreeka , Hispaania
Subaru koguma auto seadistamine info Hispaania tee , kus Burns , Solberg ja Arai läbima kruusatee üle 800 km .
see ots olema näide clan del Boiro juht Jose Manuela Vila Siera , kes Hispaania ametivõim teade korraldama uimasti vahendamine Ladina-Ameerika Euroopa .
ühine kalanduspoliitika kohaldama kanaari saar suhtes Hispaania mandriosa kohta kehtestama|kehtestatud tingimus alates käesolev määrus jõustumine .
Hispaania imporditav mais ja sorgo suhtes kohaldama vähendus , kui import toimuma ainult kõnealune liikmesriik kehtiv litsents alune|alus .
Tallinn saabuma|saabunud tanker olema prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG , sama firma prahtima ka eelmine nädal Hispaania rannik uppuma|uppunud tanker Prestige , mis põhjustama seal looduskatastroof .
D. Hispaania
7. II lisa I osa asendama jaotis “ D. Hispaania ” punkt 1 järgmine :
Seat kasutama oma mudel nimi enamasti Hispaania kuurortlinn nimi ( Ibiza , Mala , Marbella , Cordoba jne . ) , siis Alhambra olema ajalooline linn uhke kindlus , mis tänapäev olema üks osa Granada linn .
- ühendus ülejäänud tolliterritoorium käsitletav sama tingimus kui ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa pärinema samasugune saadus , niikaua kui järgima võrdlushind süsteem , kui see hind kohaldama ;
Hispaania olema kordama|korranud Manchester United|Unitedi kaks aasta tagune kangelastegu .
võte pidama algama september ja toimuma Hispaania , Mehhiko ja Lõuna-Ameerika .
" see olema väga kahetsusväärne ja pettumus tekitav , et Hispaania , mis olema normaalne suhe korea , tegutsema USA piraat teener , " jätkama noot .
Portugal ja Hispaania vahel 11. juuni 1969 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon .
kokku olema Hispaania parlament 350 koht .
ka Hispaania ja Itaalia tasuma olema ettevaatlik .
1947. aasta sündima|sündinud kirjanik kaks autobiograafiline kude jutustus tegevus toimuma Hispaania , kuid olema ootuspärane siesta ega fiesta-Hispaania , mis lugeja siit leidma , vaid maailm , kus valitsev üksildus , nukrus , tihti ka meeleheide , samuti sügav kirg , hingelisus , lojaalsus .
Hajduk Split ( Horvaatia ) - Real Mallorca ( Hispaania )
d ) kui punkt b säte kohaselt arvutama|arvutatud Hispaania toode hind olema väiksem kui punkt a osutama|osutatud ühendus pakkumishind , nõudma importiv liikmesriik praegune koosseis ühendus importimine korrigeeriv summ|summa tasumine , mis võrduma see kaks hind vahe .
lõunaeesti keel ja kultuur säilitamine ja arendamine programm sarnane riiklik programm olema olema Skandinaavia maa , Suurbritannia , Hispaania jne .
nimetama|nimetatud mudel olema toodetud|tootma Hispaania .
vormelimaailm - MM-võistlus Hispaania grand Prix ’ eredaim sündmus sööbima mälu Giancarlo Fisichella ja Eddie Irvine ’ i avarii , mis jätma mõlema jalamees .
tema majesteet Belglaste Kuningas , tema majesteet Taani kuninganna , Saksamaa liitvabariik president , Kreeka vabariik president , tema majesteet Hispaania kuningas , prantsuse vabariik president , Iirimaa President , Itaalia vabariik president , tema kuninglik kõrgus Luksemburg suurhertsog , tema majesteet hollandi kuninganna , portugali vabariik president , tema majesteet Suurbritannia ja PÕHJA-Iir|PÕHJA-Iiri|Põhja-Iiri ühendkuningriik kuninganna ,
Pereisa Jaak kinnitama , et suurem osa maailm tennisenoor elama ja harjutama sobiv kliimavööde , eurooplane näide Hispaania .
Hispaania ES
kõlama poolehoidvalt , aga vaatama , mis olema LP ütlema näide Hispaania kohta : " Hispaania olema kunst ja kultuur varahoidla , tulvil täis flamenco , ajalugu , maal , arhitektuur , kirjandus , kino , sport , härjavõitlus ja fiesta .
uskuma , et Hispaania peaminister Aznar soovima saama tulevik Euroopa komisjon president ja see tulema ise näitama .
Itaalia avalikkus arutama opositsiooniline vasakpoolne eestvedamine üha valjuhäälsemalt , kas olema õigem järgima Hispaania uus sotsialist peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero eeskuju ja Itaalia 3000 sõdur Iraak kodu tooma .
uskuma , et Jaanson sõitma Hispaania , sest tema rahakott võimaldama see .
see naine mängima Cecilia Roth Argentiina ja Penelope Cruz Hispaania .
kohtunik : Jose Antonio Fernandez Marin ( Hispaania ) .
omaaegne linnuvabrik jõuk madalam koht alustama|alustanud ja eestlane Hispaania Marbella asuv koloonia üks olulisem juht tõusma|tõusnud Toomas Helin , 34.
Reuters teade vahistama Hispaania politsei erioperatsioon rühm laupäev Hispaania idarannik Vahemeri ääres asuv Valencia üheksa kahtlustama , kes hulgas olema inimene Prantsusmaa , Alžeeria , Rumeenia ja Eesti .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus jätkama liider CF Valencia , kes 7. voor saama võõrsil 2 : 1 jagu uustulnuk|uustulnukas Osasuna Palompiest .
iga juht olema selge , et Itaalia puhul olema tundma mingisugune rahutus ja närviline tõmblemine , mis Hispaania puhul olema niipalju märkama .
Leedu võitma Hispaania ja Ungari .
Madrid pommiplahvatus , mis hukkuma 191 inimene , toimuma kolm päev enne Hispaania üldvalimine .
näide Kreeka , Itaalia , Hispaania , Portugal , Iirimaa , Luksemburg .
tänane Prantsusmaa päevaleht Le Monde valutama süda Hispaania raisakotkas pärast : tema toituma karjamaa jäetud|jätma lehmalaip .
üldvalimine toimuma Hispaania 12. märts .
konventsioon jõustuma kolmas kuu esimene päev pärast see , kui kaks allakirjutanud riik , kes üks olema Hispaania Kuningriik või Portugal vabariik , olema oma ratifitseerimiskiri hoid andma|andnud .
olema sattuma|sattunud sama ajavöönd Saksamaa ja Hispaania .
" jõudma siia esimene kuupäev kell kaks , katsuma mina , ja olema veel täiesti elus , " rääkima Võrumaa mees Aadu Saar , kes auto koorem olema Hispaania ostetud|ostma apelsin ja Holland värske shampinjon .
Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ei olema Venemaa maagaas küll eluliselt vajalik .
pärast kontrollimine kiitma komisjon see nimekiri heaks ja edastama Hispaania ametiasutus ning muu asjaomane liikmesriik järelevalveasutus .
" see aasta mina abiellumine veel ei kiirustama , " ütlema Eesti parim maratoonar , kes elukaaslane olema Hispaania jalgpall rahvuskoondis juures töötav füsioterapeut .
Kirgiisi Vabariik pärinev kaup importima ühendus koguseline piirang , ilma et see piirama käesolev leping artikkel 13 , 16 ja 17 ning Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine akt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine .
Leedu valitsus nõustama eelmine erastamiskatse juures Hispaania DFC .
Martina Hingis Šveits ( 1 ) - Gala Leon Garcia Hispaania 6-1 , 6-0
kui Hispaania ründekolmik EM koosnema Raul , Morientes ja Etxeberria , siis olema see miski uus .
ehkki Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet võitma esimene lahing tema väljaandmine vastu Hispaania , ei saama tema lootma kohene kodumaa naasmine Suurbritannia .
Hispaania sotsialist valima nädalavahetus peetud|peetuma|pidama konverents oma uus juht suhteliselt tundmatu Jose Luis Zapatero , kes pidama neli aasta eest korruptsiooniskandaal tõttu võim kaotama|kaotanud partei taas jalule tõstma .
Hispaania põhjaosa olema veel eile välisilm ära lõigatud|lõikama 80 väikeküla .
sisekergejõustik EM olema 27. veebruar 1. märts Hispaania Valencia .
Simone Zanon ( Itaalia ) 28.56 , 33 , 20 km käimine : 2. Francisco Fernandez ( Hispaania ) 1 : 21.59 , 3.
koos Kreeka koloonia levima viinamarjakasvatus viimane Kristuse-eelne aastatuhat must meri kallas Traakia , Lõuna-Prantsusmaale ning Hispaania ja Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas rannik .
teade jõudma avalikkus ette vaid päev pärast see , kui Hispaania ülekohus otsustama keelama bask partei Aukera Guztiak ( AG ) osalemine paar nädal pärast , 17. aprill , peetav kohalik valimine .
2000. aasta haigestuma Hispaania leegionär haigus 138 inimene , Austraalia 131 , Prantsusmaa 24 , Jaapan 14 , USA neli ja Suurbritannia ja Taani kumbki kaks .
ainus vahe olema see , et juba august üks Tartu ettevõtja üürima|üüritud Volkswagen üheksakohaline mikrobuss olema tänaseni Hispaania jäljetult kaduma|kadunud .
Bournemouth|Bournemouthi tenniseturniir kaotama Felix Mantilla ( Hispaania , 2 ) 2. ring Mariano Zabaletale ( Argentiina ) 2 : 6 , 6 : 2 , 4 : 6.
laienemine olema traditsiooniliselt olema|olnud populaarsem Skandinaaviamaa ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik nagu Hispaania , Portugal , Itaalia ja Kreeka , see küll erinev põhjus .
Juan Carlos|Carlose avaldama mulje eestlane tagasihoidlikkus , küllap saama tema see võrra ise rohkem rääkima , sest Hispaania muutuma inimene tohutu suhtlemisvalmidus tihti tüütav .
Euroopa liit poolt Austria-vastane sanktsioon põhjendatus uurima määrama|määratu|määratud kolm ekspert soovitav sanktsioon tühistama , teatama Hispaania päevaleht El Pai reede .
ilma et see piirama artikkel 79 kohaldamine , lubama Hispaania kuningriik säilitama selline siseriiklik abi , mis kaotamine põhjustama paratamatult tõsine tagajärg nii tootja kui tarbijahind .
Hispaania ja Itaalia vaheline 30. oktoober 1979. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
kuna Hispaania olema kogu baaripersonal permanentselt meeldiv vine , siis ei tegema alkoholitaluvus paha .
nädalavahetus , pääsema oma kitsas korter , minema Gibraltar elanik aga Hispaania asuv suvila .
1992. aasta lahendama sport majandamine tundev hollandlane Kalev vaidlus Hispaania firma , et mina esindusklubi saama lubama|lubatu|lubatud teleülekanne lepinguraha .
Indianapolis tenniseturniir teine ring võitma Jason Stoltenberg ( Austraalia ) Goran Ivanishevici ( Horvaatia , 2 ) 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 7 : 5 , 6 : 4. tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Josh Eagle ( Austraalia ) 6 : 3 , 7 : 5 , Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 6 : 2 , Grant Stafford ( LAV ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 8 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Chris Woodruff ( USA , 12 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 14 ) - Olivier Delaitre ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 1.
Hispaania minema kõige väiksem tänavu kool 5. september , hiljem alustama tund ka vanem õpilane .
Määruse ( EMÜ ) nr 1612/68 ( töötaja liikumisvabadus kohta ühendus piires ) artikkel 1-6 kohaldama Hispaania teine liikmesriik kodanik suhtes ja teine liikmesriik Hispaania kodanik suhtes üksnes alates 1. jaanuar 1993.
Daniels Woo|Wood Land kaubamärk alt olema piraat ja muu muinasjututeemaline puumaja rõõm tooma|toonud laps nii Hiina , Jaapan , Jordaania , Saudi-Araabia , Kanada , Hispaania kui ka Mehhiko .
Aznar olema lubama|lubanud , et tema tsentristlik reformimeelne valitsus hakkama tegelema Hispaania ees seisev majandusprobleem lahendamine ning riik ettevalmistamine astumine Euroopa valuutaliit .
ES - Hispaania
finaal lubama esimene poolaeg Hispaania viskama mäng ainult neli korv , poolfinaal Jugoslaavia 19 minut 19 punkt .
teiseks üksik sündmus väljanoppimine Moskva huvi - näide meeleavaldus Hispaania , kus ütlema " ei " läbirääkimine terrorist .
Kriitikat jagama Blair|Blairi visioon ka Hispaania ajaleht El Pai .
Sertifikaadi väljastama asjaomane pool taotlus üksnes Hispaania poolt määrama|määratu|määratud pädev asutus artikkel 10 lõige 1 sätestama|sätestatud kogus kohta .
21aastane ründaja olema omamoodi karikavõit garanteerija , sest oma karjäär jooksul olema mängima|mänginud nii Brasiilia , Holland kui ka Hispaania karikas võitma|võitnud klubi , samuti noor MM ja Copa Americal võidutsema|võidutsenud Brasiilia koondis .
Ansambel|Ansambl|Ansambli eestvedaja Poul Høxbro olema palju õppima|õppinud Hispaania , kus üks käsi mängitav flööt ja trumm , mis tema väga osavalt kasutama , elav traditsioon veel praegu eksisteerima .
52 miljon turist külastama mullu Hispaania tänu vaba liikumine ning euro kasutus , 87 protsent see olema pärit EL .
Bourboni pöörama küll vähem tähelepanu , kuid valitsemine kaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik - Hispaania ja Luksemburg - viitama tema edasikestvus .
Hispaania olema üks viis Euroopa koondis , kes valikmäng kaotus läbima .
kuigi Hispaania energia kiirgav flamenco tunduma põhjamaa inimene kuidagi imetlusväärsem ja lahedam kui Portugal suhteliselt nukker ja mõtlik fado-laul .
diiler sõna võima tähelepanu kese tõusma taas Sonera , kuna teisipäevane Financial Times kirjutama , et potentsiaalne ostja nimekiri lisanduma Hispaania Telefonica .
ajaleht Sport-Ekspress meelest olema Euroopa kõvem vaid Itaalia , Hispaania ja Kreeka liiga .
suur seitsmik ( USA , Suurbritannia , Kanada , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Jaapan ) , Venemaa ja Hispaania ametiisik otsustama teisipäev Ottawa , et tulema asuma ühiselt terrorism kael käänama .
MM-võistlus esimene mäng Hispaania poolt alistama|alistatud ( 0 : 4 ) ukrainlane olema jätma|jätnud lootus oma esimene MM ikkagi teine ringi pääsema , täna kell 19 kohtuma Saudi Araabia .
jaanuar lõpp püüdma Mittal|Mittali kontsern võtma üle Euroopa suurim terasetootja Arcelor , mis looma neli aasta eest prantsuse , Hispaania ja Luksemburg ettevõte liitmine .
Riigikogu Euroopa asi komisjon esimees Rein Lang ja riigikogu väliskomisjon esimees Marko Mihkelson teatama , et ehkki Iirimaa üleskutse puudutama praegune Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , olema Eesti moraalne kohustus toetama Hispaania rahvas see raske aeg .
kõige parem hind saama talutav vein ikkagi Hispaania .
Hispaania mängima ja treenima Eesti mees esinumber Vallo Vainula , kes võõras maa mängima|mänginud juba kolm aasta .
" Tartlane Vahimets tegutsema 1995. aasta EM Hispaania kohalik noortekoondis vastu nii , et pealtvaataja tõusma püsti ja plaksutama .
naine üksikmäng kaheksandikfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Barbara Schett ( Austria , 10 ) 6 : 1 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 2 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Kim Clijsters ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 16 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 7 : 5 , Conchita Martinez ( Hispaania , 6 ) - Dominique van Roost ( Belgia ) 6 : 0 , 3 : 0 lv , Monica Seles ( USA , 7 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Chanda Rubin ( USA ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 1 , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
Hispaania ja Saksamaa liitvabariik vaheline 4. detsember 1973. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ja lõpp-protokoll .
vooglaid olema spetsiaalselt Hispaania kohale lendama|lennanud .
see , kes favoriidikoorem hispaanlane õlule veeretama , ei tohtima unustama veel üks tõsiasi : Hispaania meistrivõistlus lõpma|lõppema alles 19. maa|mai ehk vähem kui kolm nädal enne EM .
loom olema määrama|määratu|määratud Hispaania loomaaed ja tema asuma Durban|Durbani sadam tee 5. oktoober , sihtpunkt Valencia .
seoses Hispaania ja Portugal ühinemine olema vaja kohandama mitu suhkur käsitlev määrus ; see kohandus hõlmama ainult väljend asjaomane keel ja tähtaeg järgmine määrus :
see olema Argentiina , Portugal , Prantsusmaa ja Hispaania .
Hispaania tahtma Marbella koloonia likvideerima , seal redutav eestlane olema aina raskem seal asi ajama .
madonna lendama Stockholm Itaalia ja sealt edasi Hispaania .
Hispaania poliitiline jõud ja politsei süüdistama mõrv bask terroriorganisatsioon ETA , kuigi viimane ei olema toimunu eest vastutus võtma|võtnud .
seni ei olema Hispaania relvajõud osalema|osalenud üks NATO operatsioon ega manööver , mis olema olema|olnud seotud|siduma Gibraltar asuv meri ja lennuväebaas või sidesüsteem kasutamine .
mis kinnitama teatav Šveits pärinev ja sealt tulev juust import suhtes kohaldatav vaba väärtus Hispaania piir
- alates 1. jaanuar 1993 100 % , välistama igasugune vahetegemine Hispaania krediidiasutus ja selline krediidiasutus , mis peamine tegevuskoht olema teine liikmesriik , Hispaania paiknev tütarettevõte või filiaal vahel ;
Hispaania festival avama|avanud härjajooks saama raskelt vigastama kaheksa julge
Hispaania politsei otsima praegu Kanaarid Las Palmas sadam range valve all seisev traaler Tammsaare põhjalikult läbi .
Prantsusmaa , Itaalia , Portugal ja Hispaania olema e-hääletus küll rakendama|rakendanud , ehkki mitte kõik juht siduv valimine .
Hispaania loopima jootraha asemel söömine tekkiv sodi kohvik põrand .
iga hind lähendamine etapp kinnitama lõige 1 osutama|osutatud võrdlushind Hispaania anšoovis suhtes ja teine liikmesriik vastavalt vahemere sardiin suhtes kohaldatav kõrvaldamishind tase .
kui ilmnema eriline raskus , võima Hispaania kuningriik taotlus põhjal ning vastavalt artikkel 82 sätestama|sätestatud kord täiendama Hispaania importimine TKM alla kuuluv toode nimekiri see määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 hõlmama|hõlmatud toode , mis ei olema nimetama|nimetatud lõige 2 punkt b .
“ Hispaania : neorocirurgía
Eesti jääma napilt maha näiteks Saksamaa , Hispaania ja Prantsusmaa , kus mobiiltelefon omav 14,8 -15,2 protsent elanik .
Eliseo Martin ( Hispaania ) 8.13 , 63.
EL eesistujamaa Hispaania välisminister sõna hajutama tosin siss Hispaania , Itaalia , Kreeka , Belgia , Iirimaa ja Portugal ning üks jääma Küpros .
kõik varasem pahempoolsus ajastu Hispaania olema tunduvalt lõdvenema|lõdvenenud madridi keskvõim haare rahvuslik perifeeria .
30 aasta jooksul olema piirpauk olema|olnud kodu kolmkümmend muusik Soome , Aafrika ja Hispaania ning ansambel olema ilmuma|ilmunud 20 heliplaat .
kui inimene seas olema levima|levinud arvamus , et eurotsoon olema kõikjal kallis ja Eesti odav , siis Hispaania olema üks koht , kust igapäevane leib saama pood väiksem raha eest , kui Eesti .
erand ei rakendama järgmine mereveoteenus puhul , mis osutama Vahemeri ja piki Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa rannik , ajutiselt käesolev määrus :
otsus Hispaania hääletama ei tekkima|tekkinud tema koduuks selg taga kinni lööma .
ajakirjandus andmed olema Hispaania lõunarannik Marbella kuni 60liikmeline eesti kogukond , mis koosnema varem karistama|karistatud kurjategija , politsei huviorbiit läbi käima|käinud õnneotsijatest-seikleja ning Eesti pärit tantsijatest-prostituut .
erand artikkel 1 kehtestama Hispaania Kuningriik Portugal pärinev ja B lisama loetlema|loetletud toode suhtes 1. märts 1986 kuni 31. detsember 1990 nullmäär tollitariifilaad|tollitariifilagi .
Oreja olema aasta 1976-1980 Hispaania välisminister ja töötama 1999. aasta Euroopa liit .
e ) Hispaania seadus alune|alus tegutsema ühing , mis nimetama “ socieda|sociedad anó nima ” , “ socieda|sociedad comanditaria por acciones ” , “ socieda|sociedad de responsibilida|responsibilidad limitama ” , ja eraõigus alune|alus tegutsema avalik-õiguslik organ ;
naiskond mängima Hispaania Murcias Föderatsioon|Föderatsiooni karikasari võimas koosseis esiliiga turniir , mees pidama 27.-29. aprill Tallinn Davis karikasari Euro-Aafrika|Euro-Aafrikas tsoon II grupp avakohtumine tugev Norra .
D. Hispaania
12. Carlo Moya Hispaania 51
Strasbourg ’ ist juhitav 52 000meheline eurokorpus koondama Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Belgia ja Luksemburg üksus .
Tokio tenniseturniir Princess Cup teine ring alistama esimene asetus Monica Seles ( USA ) Tamarine Tanasugarni ( Tai ) 6 : 1 , 6 : 4. Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 2 ) võitma Shinobu Asagoe ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 0 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) Wang Shi-tingi ( Taivan ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Kimberly Po ( USA , 4 ) Rika Hiraki ( Jaapan ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3.
Hispaania ootama kohtuprotsess kalalaev Tammsaare sõitma|sõitnud meeskonnaliige , kes vahistama juuli panama Euroopa kümme tonn kokaiin vedamine .
Hispaania keel olema maailm neljas koha|koht mandariinihiina , inglise ja hindi keel järel , selguma teatemeteos “ World Almanach ” .
11 : Hispaania
ometi märkama siin väärtustav loogika erinevus : kui olema tõsi , et " mina maitsema|maitsma kõik ja mistahes joogi|jook " , siis ei toimuma väitma Hispaania punane vein see vein väärtustamine .
Kadriorg|Kadrioru Saks|Saksa Gümnaasium|Gümnaasiumi õpilane Krista Nõulik kavatsema Hispaania puhkama minema just sellepärast , et kunagi ei võima ette teadma , missugune kiskuma maarjamaa ettearvamatu suvi .
6. Carlo Sainz Hispaania Ford -25,4
Benelux|Beneluxi majandusliit riik , Saksamaa liitvabariik ja prantsuse vabariik valitsus vaheline ühispiir järkjärguline kontroll kaotamine 14. juuni 1985. aasta Schengen kokkulepe rakendamine konventsioon ( edaspidi “ konventsioon ” ) kirjutama alla Schengen 19. juuni 1990 ja see olema seni ühinema|ühinenud Itaalia , Hispaania , Portugal ja Kreeka .
ametlik statistika järgi olema Venemaa tootmis-võimsus inimene kohta madalam kui Liibanon ja 150 miljon elanik riik majandusjõud sama kui 39 miljon Hispaania .
mööduma|möödunud detsember algus tulema Valdo Kulla Hispaania maapagu Eesti ja andma ise kaitsepolitsei kätte .
eelmine aasta olema Hispaania firma kogukasum rekordiliselt 41 miljard euro , mis olema 2004. aasta võrdlema 41 % rohkem .
eelmine aasta algus külastama tellis kaks kord Hispaania , kus tema ootama ees mitu tuttav .
Kyoto protokoll põhjal ei tohtima Hispaania 1990. aasta võrdlema kasvuhoonegaas õhk paiskama rohkem kui 15 protsent , tegelikult aga eritama Hispaania kasvuhoonegaas tollane tase koguni 40 protsent rohkem .
mai keskpaik olema Hispaania valitsus veel põud välja kuulutama|kuulutanud , et põldur ja loomakasvataja EL fond toetus maksma .
kui Holland mängima Hispaania või Itaalia vastu , siis kuulma iga poolt , et võimatu olema vastu saama .
haiglaametnik sõna olema hukkunu hulgas ka hispaanlane Ricardo Orte , kes olema Hispaania telejaam Antena 3 korrespondent .
suusamääre valmistav Norra firma Swix teatama , et ei maksma dopingupatune Hispaania suusataja Johann Mühleggile mingi preemia , vahendama ETA .
Arturo Casado ( Hispaania ) 3.40 , 86 , 5.
täna kirjutama alla Bernie Ecclestone ’ i ning Barcelona ringrada omanik vahel leping , mis järgi pidama Hispaania GP Barcelona ka järgmine kuus aasta .
Hispaania 2006
Hispaania võima tootja destilleerimine tarnima toode , mis vastavalt ühinemisakt artikkel 125 lõige 1 olema saadud|saama valge vein valmistamine sobiv vein või tootja ise toodetud|tootma ja punane lauavein valmistamine sobiv vein või tootja ise toodetud|tootma punane lauavein kupaažimine .
15aastaselt liituma Hispaania Rahvuslik Balletiteater , tõusma kiiresti sooloartist ( esinema Metropolitan Opera House ’ is New York ja Kreml|Kremli kongress palee Moskva ) .
- Trenzas Y Cables sl ( Hispaania ) ,
samuti , kui vaatama , kuidas olema Soome , Rootsi , Iiri , Hispaania , Portugal firma saama|saanud juurdepääs suurem turg ja olema jälle õitsele läinud|minema , kas või Nokia , mis olema kõige lähem näide , siis mina tahtma jällegi lootma , et Eesti ettevõtlus hakkama rohkem uurima Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinemine võimalus .
jalgpall suurriik Brasiilia , Argentiina , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania järel andma see saavutus kuues koha|koht .
Maarja , 8. koht , Itaalia 12 , Suurbritannia 10 , Iirimaa 8 , Taani 8 , Prantsusmaa 8 , Saksamaa 7 , Austria 6 , Poola 6 , Hispaania 4 , Ungari 4 , Sloveenia 3 , Island 2 , Küpros 1 , Bosnia ja Hertsegoviina 1 , Portugal 1 , Rootsi 1 punkt .
see et Hispaania Kuningriik ei pidama kandma ühendus liikmesriik poolt enne 1. jaanuar 1986 tegema|tehtud ettemakse tagasimaksmine kulu , saama Hispaania Kuningriik kõnealune tagasimaksmine eest rahaline hüvitis .
kuus marokolane viima Ceuta linn , mis olema üks Hispaania kuuluv kaks enklaav Aafrika mander|manner , kus arst laskma tema läbi vaatama ja andma siis üle Maroko .
a ) kuni 31. detsember 1988 edasi lükkama siirdväärtpaber omandamine ja omamine eesmärk Hispaania resident poolt teine liikmesriik tehtav otseinvesteering liberaliseerimine ;
Hispaania maadlema kuumus
teine , vähe see , et Bt10t võima kogemata Euroopa " toiduahel " loomatoit sisse tooma , selguma ka , et salaja olema kümmekond kilo Bt10 seeme " uurimistöö otstarve " Euroopa smugeldama|smugeldatud ning külvama|külvatud katselapp Hispaania ja Prantsusmaa .
Johanson nimetama ligi 20 riik , kuhu toodang eksportima , põnevam sihtkoht Egiptus , Mehhiko , Iisrael ja Hispaania .
praegu olema Hispaania seadus kohaselt lasteporno kaupleja võimalik määrama 10-14 aasta vanglakaristus .
kodumaa imbuma|imbunud sõnum jutustama , et küüditatu elu Hispaania olema karm : iga päev pidama alasti plaazh vedelema ja päike|päikene võtma .
Hispaania kuningas tütar abielluma|abiellunud Inaki Urdangarin tegema kodumaa käsipall revolutsioon .
pühapäev , 28. juuli õhtu astuma üles flamencomuusik Manuel Malia ja Juan Manuel Utrera Hispaania .
Hispaania ei olema tantsija vanus , välimus ja kaal oluline - peaasi , et esineja olema kunstnik , kes olema oma tants teine miski ütlema .
Föderatsioon|Föderatsiooni karikas Euro-Aafrika|Euro-Aafrikas tsoon esimene grupp turniir Hispaania Murcia kaotama Eesti eile Ukraina 1 : 2.
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Liechtenstein , Luksemburg , Läti , Malta , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehhi Vabariik , Ungari .
poolteist aasta tagasi kättemaks kartus Hispaania elama kolima|kolinud arakask tunnistus aitama kaitsepolitsei lahendama 1993. aasta august pommiplahvatus , kui eestlane tollane suurim kuritegelik grupeering tahtma tapma kaks perm grupeering liider .
näide ida-slaavi ori toimetama moorlane Hispaania ja Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas Baltimaa ning Taani kaudu , kusjuures Prantsusmaa lõikama mees tavaliselt muna maha .
juhtima endiselt Oscar Sevilla ( Kelme ) ja tema järgnema Angel Casero ( Festina , + 0.25 ) ja Roberto Heras ( köik Hispaania , US Postal , + 2.20 ) .
Wimbledon|Wimbledoni eksmeister Conchita Martinezi ( Hispaania ) jõudemonstratsioon Alexia Dechaume-Balleret ’ ( Prantsusmaa ) vastu lõppema kolmveerandtund kuiv skoor 6 : 0 , 6 : 0.
Kuldse Trio üks liige näitleja Sepo Seeman tunnistama , et tõepoolest käima Hispaania laulma .
Maroko olema too aeg prantsuse ja Hispaania protektoraat .
käesolev leping kohane ja see protokoll lisama loetlema|loetletud Süüria päritolu toode ühendus importimine kaotama leping kohaselt kohaldatav tollimaks järk-järgult sama tähtaeg jooksul ja sama suur ulatus , kui olema sätestama|sätestatud Hispaania ja Portugal ühinemisakt 31. detsember 1985. aasta sama Hispaania ja Portugal päritolu toode ühendus importimine .
Hispaania Seat otsustama parandama oma ligu müügitulemus ning hakkama see mudel paigaldama Volkswagen uusim turbodiiselmootor , teatama Help-auto .
Hispaania ja Portugal vaheline 11. juuni 1969. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ( jõustuma 1. juuli 1970 ) .
Hispaania tööseadustik järgi pidama tööandja maksma tööleping majanduslik motiiv lõpetamine korral töötaja hüvitus 20 päev töötasu iga töötama|töötatud aasta eest .
Chirac nimetama avalik toetusavaldus USA , mis olema allkiri panema|pannud Poola , Ungari , Tšehhi , lisa EL liige Ühendkuningriik , Hispaania , Taani ja Portugal , ning niinimetatud Vilnius 10 , kuhu kuuluma ka Eesti , " infantiilne " ja " ohtlik " .
appi olema tulema|tulnud remondimeeskond Belgia , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
Hispaania uus vasakpoolne valitsus olema püüdma|püüdnud tasakaalustama lahkumine Iraak , rõhutama oma soov andma vägi Taliban|Talibani ja al-Qaida vastu võitlemine Afganistan , kuid siiani olema tema konkreetne pakkumine tegema|teinud .
Marc Wilmots ( Belgia ) , Ariel Orte ( Argentiina ) , Roberto Baggio ( Itaalia ) , Salaheddine Bassir ( Maroko ) , Abdeljili Hadda ( Maroko ) , Shaun Bartlett ( LAV ) , Francisco Morientes ( Hispaania ) , Kiko ( Hispaania ) , Fernando Hierro ( Hispaania ) , Phillip Cocu ( Holland ) , Ronald de Boer ( Holland ) , Ricardo Pelaez ( Mehhiko ) , Theodore Whitmore ( Jamaika ) , Viorel Moldovan ( Rumeenia ) , Slobodan Komljenovic ( Jugoslaavia ) , Alan Shearer ( Inglismaa ) , Michael Owen ( Inglismaa ) , Brian Laudrup ( Taani ) , Patrick Kluivert ( Holland ) , Lilian Thuram ( Prantsusmaa ) ,
samuti kinnitama Sarkozy vajadus looma laiem koalitsioon teine , eriti Suurbritannia , Hispaania ning Itaalia .
bask separatist kavandama rünnak järgmine kuu Barcelona toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine vastu , teatama täna Hispaania päevaleht La Vanguardia .
27 Euroopa kohus , kohtuasi 303/88 , ENILanerossi , vt punkt 21 ; 14. september 1994. aasta kohtuotsus , liidetud|liitma kohtuasi C278 / 92 , C279 / 92 ja C280 / 92 , Hispaania v . komisjon ( Imepiel ) , punkt 25 , seni veel avaldama .
Johann Mühlegg ( Hispaania ) 322 , 9.
4. FC Barcelona ( Hispaania )
avapoolaeg haarama Hispaania esimene veerandtund lõppema ohi kindlalt ise kätte .
Harju maakohus langetama täna , neljapäev otsus pikk aeg Hispaania Marbella redutama|redutanud Eesti allilmategelane Jaak Tuuksam|Tuuksami ja Rünno Kristjuhan|Kristjuhani üle , ütlema kohtunik Ardi Šuvalov Eesti Päevaleht Online ’ ile .
isegi mina kaks ajavöönd kaugemal lääs Hispaania alustama inimene töötamine ajaliselt mina varem .
enne Sydney olümpia tahtma Lamela võistlema Itaalia Padua ja Hispaania meistrivõistlus .
a ) Hispaania - Belgia
Salumäe olema Aastai|Aastaid Hispaania treenima käima|käinud ja Palmar mängima juba mitmes hooaeg Rootsi liiga .
[ 1 ] Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Iisrael , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Sloveenia , Soome , Suurbritannia , Šveits , Taani , Tšehhi Vabariik , Ungari .
seniselt teine koha|koht langema Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) Hispaania kuulsus Miguel Indurain|Induraini kolmas .
Hispaania korrakaitseametnik teade olema lennuk äkitselt lennujuhtimiskeskus radariekraan kaduma|kadunud .
Määruse ( EMÜ ) nr 1431/82 ( mis sätestama erimeede hernes , põlduba ja maguslupiin jaoks ) alla kuuluv Hispaania kasvatama|kasvatatud ja loomasööt tootmine kasutatav saadus puhul vähendama nimetama|nimetatud määrus artikkel 3 lõige 1 osutama|osutatud abisumma vajadus korral Hispaania kohaldatav käivituskünnishind ja ühine hind vahe võrra .
" mina olema heameel , et kohtumine vaid 2 : 0 lõppema , " kirjeldama Grazi peatreener Ivica Osim hispaanlane ülekaal ja ülistama tema edasi : " Hispaania liiga olema maailm parim ! "
auhind elutöö eest tooma Hispaania seekord ära ameerika näitleja Robert De Niro ( tema saama elutöö-Kuldkaru ka veebruar Berliin filmifestival ) ja tema kolleeg Suurbritannia Michael Caine .
Fidelito ema pidama elama Hispaania .
- võtma arve Hispaania viinamarjaistandus mullaomadus , lauavein tootmine sobiv piirkond praegune jaotumine Hispaania ning see , et tagama lõplik hülgamine meede maksimaalne tõhusus , lugema I kategooria liigitama|liigitatud Hispaania piirkond hülgamissüsteem kohaldamine otseselt kaasa arvatu ;
Eesti suusaturist seas olema tänavu populaarsus koguma|kogunud ka Hispaania ja Prantsusmaa vahel asuv kääbusriik Andorra .
Portugal ja Hispaania mäng samaaegselt toimuma|toimunud kohtumine täitma mõlema oma miinimumeesmärk : edasipääsulootus venelane kirjutama tabel lohutusvõit , kreeklane küll kaotama , kuid jõudma veerandfinaal .
Rooma alanud|algama turniir võitma Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 2 ) Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 7 : 6 , 6 : 3 , Alberto Costa ( Hispaania , 11 ) Kenneth Carlseni ( Taani ) 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 4 , Todd Martin ( USA , 15 ) Karol Kucera ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 3 ja Carlo Moya Jord|Jordi|Jort Arres ( mõl .
“ see säte kohaldama Hispaania ja Portugal esimene kord 1986. aasta 1. jaanuar ja 1. juuli vaheline ajavahemik algav 1986. aruandeaasta raamatupidamisandmed suhtes . ”
Hispaania kohaldatav soovitushind ei võima siiski ületama ühine soovitushind .
huvitav olema ka Hispaania ajalooline klassikaline orelimuusika pärand tundmaõppimine .
juba homme kohtuma Ural-Great ULEB Cupil Hispaania sealne klubi Fuenlabrada , kes kodu võitma 117 : 89. ülitihe A-alagrupp olema Ural-Great seni võitma|võitnud kuus mäng kolm , Fuenlabrada vaid ühe .
Hispaania parlament hääletama laupäev konservatiiv liider Aznar|Aznari peaminister nimetamine poolt , lõpetama see 13 aasta kestma|kestnud sotsialist valitsus .
5 ) juuli ja oktoober 2000 teatama Hispaania ametiasutus uus kanaari saar suhtes kohaldatav maks , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma asutamisleping artikkel 299 lõige 2 osutama|osutatud halvemus hüvitamine ;
kas Hispaania tõusma või langema ?
Hispaania tollivõim konfiskeerima esmaspäev meri korraldama|korraldatud haarang käigus viis tonn Colombia pärit kokaiin , mis olema suuruselt Euroopa kõik aeg teine uimastikogu .
nagu teatama Hispaania agentuur EFE , tegema Golding oma avaldus pärast see , kui selline turismilend olema 20 miljon dollar eest sooritama|sooritanud hiljuti vene kosmoselaev ameeriklane Dennis Tito .
Hispaania demokraatia olema vedama|vedanud monarh .
mees saatma Hispaania Berliin , sealt sõitma tema Tallinn kaudu Leedu , kus valepass lõpuks vahele jääma .
- kυik muu Hispaania provints ;
segadus võima tekitama asjaolu , et klassikaline koloniaalmaa ( Suurbritannia , Prantsusmaa , Holland , Hispaania , Portugal jne ) muutma oma koloonia enamasti nn ülemeremai .
Euroopa suurriik Itaalia parlament 14 , Hispaania 8 , Saksamaa ja Prantsusmaa 6 partei .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal kaotama Valencia küll võõrsil 1 : 2 Real Madrid , kuid pääsema finaal tänu kodune 6 : 0 võit .
- Hispaania : Madrid , Barcelona , Valencia , põhi ja ida ,
mina lemmik võima jagama regioon kaupa : Vahemeri ( põhiliselt prantsuse , Itaalia , Hispaania ) , India , Hiina ja Kagu-Aasia .
et Itaalia ja Hispaania vastasseis Bilbaos lõppema viig|viik , tõusma Rosenborg ka grupp esikoht .
Helsingi olema aasta 2000 üks üheksa Euroopa kultuuripealinn Avignon ( Prantsus-maa ) , Bologna ( Itaalia ) , Brüssel ( Belgia ) , Santiago de Compostela ( Hispaania ) , Bergen ( Norra ) , Krakov ( Poola ) , Praha ( tshehh ) ja Reykjavik ( Island ) kõrval .
nädalavahetus tugevaim kergejõustikutulemus sündima Guadalajara , kus Hispaania kaugushüppaja Yago Lamela püstitama maailm tänavune tippmark 8.49.
Hispaania kuningriik valitsus ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik valitsus vahel sõlmima|sõlmitud 14. august 1979 alla kirjutama|kirjutatud vastastikune kalastuskokkulepe jõustuma 8. märts 1982 esialgu kümme aasta ; kokkulepe jääma kehtima määramata aeg , kui see ei denonsseerima , teatama see 12 kuu ette ;
peale see olema seoses uus kord rakendamine määrus ( EMÜ ) nr 2727/75 artikkel 4 lõige 7 ette nägema|nähtud|nähtuma erisäte Itaalia , Kreeka , Hispaania ja Portugal jaoks ; kõnealune säte nõudma üleminek erimeede kehtestamine ;
see nädal algus tulema Havanna vastus : Kuuba võtma tagasi Hispaania suursaadik agrément ’ i ( agrément - riik nõusolek teine riik esitama|esitatud kandidaat vastuvõtmine diplomaatiline esindaja - tlk ) .
süüdistus taastamine otsus võimaldama jätkama Hispaania Gussinsk|Gussinski väljaandmismenetlus .
nädalavahetus Hispaania laager naasma|naasnud vägilane jääma etteaste rahule .
Madrid , 26. veebruar ( EPLO ) - Hispaania politsei tabama laupäev kanaari saar lähistel laev , mis parras olema kolm tonn kokaiin .
dominikaan teenima koos 570 Honduras sõdur Hispaania juhitav brigaad koosseis al-Qadisiya ning Najaf|Najafi provints eelmine aasta august algama .
" kui mina kogu aeg morn nägu ringi käima , olema mina sõuderada|sõuderaja asi , " arvama paatkond liige Tim Foster ja meenutama , kuidas tema James Cracknell|Cracknelli avastama Hispaania hotell fuajee inimsuurus kipskuju ning otsustama Redgrave ’ ile vingerpuss mängima .
olema täitsa kindel , et kui mina minema mängima Saksamaa , Inglismaa , Hispaania või Taani , olema kaotus ette kindel , sest tema võimsus vastu mina ramm ei käima .
Marco Melandri ( Itaalia / Fortuna Honda ) 209. 125cc : 1. Alvaro Bautista ( Hispaania / Aprilia ) , 2.
Hispaania klubi olema üks võidukas ja teine kaotama .
8. Hispaania .
rahvuspartei olema Baskimaa vanim partei , asutama|asutatud juba 1895. aasta , ning toetama koostöö Hispaania autonoomia raames .
tema ei kaverdama , küll aga laenama ja sämplima , näide Vene ja India film , Boney mis ja Hispaania estraad .
Beirut tippkohtumine võtma osa ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , et toetama Saudi Araabia rahuinitsiatiiv Lähis-Ida konflikt lõpetamine .
siit ka silmatorkav erinevus kaks terrorirünnak järgnema|järgnenud tund kasutamine vahel - kui Hispaania valitsus ei jõudma|jõudnud vastukäiv avaldus tegemine ära hoidma ning laskma tema eeter iga pool tund tagant , siis Suurbritannia võim valima täielik vaikimine enne kinnitama|kinnitatud andmed avaldamine .
kolmas koha|koht loovutama Frode Estilile Johann Mühlegg , Hispaania esindaja mööduma veel üks norralane , Erling Jevne .
a ) see ei ületama maksimumkogu , mis Hispaania olema avaldama|avaldanud iga tooterühm jaoks ;
Oslo , 13. märts ( EPLO ) - Norra tv teade olema uurija leidma|leidnud dokument , mis viitama Al-Qaida osalus üleeile Hispaania pealinn Madrid korraldama|korraldatud pommirünnak , vahendama ETV .
Hispaania ajalugu ohvriterohkeim metrooõnnetus hukkuma 34 inimene , kuid ei välistama kurb arv suurenemine : vigastatu olema 21 , see kolm raskelt .
22. november Postimehest Juhan püttsepp artikkel saama lugeja teadma , et Eesti ühendama Hispaania Peipsi-äärne Mustvee linn asuv Hispaania kangelane Benito Agirre nimeline tänav .
täna kell 21.45 , ETV : “ pimedus rüpp ” ( “ Entre tinieblas ” ) , Hispaania 1983.
“ - Hispaania :
plaan jõustumine olema seni takistama|takistanud Hispaania ja Suurbritannia vaheline vastuolu , mis ulatuma tagasi 18. sajand .
Tallinn abilinnapea Eve Fink kohtuma juuli keskel Hispaania Imre Arakas|Arakask ja Toomas Helinaga , kes politsei seostama organiseerima|organiseeritud kuritegevus .
keskpäev pidama kogu Hispaania viieminutiline vaikusehetk 191 mõrvama|mõrvatud inimene mälestus .
keeld puudutama Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania ja Portugal .
Hispaania olema mitu eelis
prantslane , kes oma hirm olema edetabel esikoht , kartma veelgi vaesem inimene pealetung kui see aeg , mil vaene Hispaania ja Portugal EL liit .
oktoober toimuma Hispaania FIDE ( maleföderatsioon ) kongress , seal otsustama korraldajamaa ära .
Hispaania päästeteenistus üritama leke ohjeldama ujuvbarjäär , sama aeg tulema leidma Galicia Pontevedra provints lahendus ka ligi sada tuhat inimene varustamine joogivesi .
Mozaraablane käekäik Hispaania olema mina lugeja kahjuks samavõrd köitev lugu võtma .
Hispaania meistrivõistlus olema nädalavahetus võidukas mõlema liider .
võitma tänavu Hispaania veteran MM esikoht .
erinevalt esialgne teave , kus Eesti rahvusmeeskond alagrupikaaslane euroliiga olema Saksamaa , Soome ja Hispaania , vahetama viimane vastane Ateena olümpia pronksmedal teenima|teeninud Venemaa vastu .
- Cabo Corrubedo nimi kandev punkt Hispaania läänerannik ( 42 ° 35 ’ põhjalaius , 9 ° 05 ’ läänepikkus ) ,
kandidaatriik kartma , et Hispaania ja Saksamaa vastasseis võima laienemine edasi lükkama .
mõnikord vaidlema Suurbritannia ja Hispaania lausa tühine asi pärast .
järeleandmine saavutama nn kalapüügi-sõber - Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Itaalia , Iirimaa ja Kreeka - saama subsiidium laevastik säilitamine ja nüüdis-ajastamine , vahendama BNS .
" muidugi võima edaspidi Eesti eest jooksma , aga miks pidama mina ravima Hispaania arst , ja miks pidama mina asi ajama hispaanlane team , kui mina võistlema Eesti eest ? "
kõige rohkem olema ajakirjanik Hispaania , Saksamaa , Eesti ja Suurbritannia .
teine paaris olema favoriit esimene asetus Hispaania / Argentina paar Virginia Ruano-Pascual ja Paola Suarez , kes vastane kolmas paigutus Liezel Huber LAV ja ai Sugiyama Jaapan .
Hispaania Telefonica omandama oktoober 31,8 miljard dollar eest briti BT Group|Groupi mobiiliharu O2 .
vaene piirkond mõeldud|mõtlema EL regionaalabi suurim saaja Hispaania olema vihastama|vihastanud mõni liikmesriik see , et nõudma|nõudnud vastutasu tööjõud liikumispiirang toetamine eest finantsabi jätkumine sama maht .
Hispaania mõjukas roomakatoliku kirik olema geiabielu seadustamine vastu .
veerandfinaal võitma Venemaa Soome 7 : 1 , Portugal Belgia 3 : 2 , Ukraina üllatuslikult Itaalia 5 : 2 ja Brasiilia Hispaania 3 : 0. mõlema poolfinaal lõppema 3 : 2 - Brasiilia alistama Portugal ja Venemaa Ukraina .
ometi väitma spetsialist , et järjekordne haridusreform tegelema kõige muu , mitte aga Hispaania kool tegelik probleem .
nüüd olema siis järg maailm kõik aeg vägevaim korvpallimeeskond ristima|ristitud Bulls|Bullsi|Bullss käsi - Michael Jordan|Jordani dirigeerimine tegema Bercy spordihall avalöök homme õhtu kell 22.30 , kui poolfinaal kohtuma Hispaania ja Prantsusmaa meister vaheline mäng võitja .
opositsiooniline roheline ja kommunist olema aga seisukoht , et Itaalia pidama järgima Hispaania eeskuju ja ka oma sõdur Iraak kohe ära tooma .
Hispaania mängima kümnekesi alates 26. minut , kui eemaldama karistusala käsi pall lend peatama|peatanud Sergi .
teine poolt aga - kuidas nimetama see meetod , mis Türgi võim rakendama kurd|kurt rahvas vastu ja miks ikkagi pidama Pinochet|Pinocheti üle kohus mõistma Hispaania ja mitte Tshiili ?
Hispaania olema toodud|tooma lihtsalt näide .
Hispaania keel ja kirjandus 10 219 21,9
tõenäoliselt hakkama maja ja auto ka Eesti üha rohkem siginema pärast see , kui Eesti pääsema sama seltskond , kuhu Hispaania juba 1986. aasta kuuluma - Euroopa liit , mõtlema tema .
sama turg jääma Tõnu Järv|Järve kinnitus ka järgmine aasta , kusjuures põhiturg saama Prantsusmaa , järgnema Saksamaa , Holland , Egiptus ja Hispaania .
kommertsdirektor Carlier ei osanud|oskama veel ütlema , kui palju Hispaania rõivas Eesti maksma hakkama .
Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik valitsus teavitama nõukogu jõustumine kuupäev .
Alicante , 5. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania Alicante võtma mees pangahoone pantvang mitu inimene , nõudma politsei narkootikum ja suits .
Tshistjakov töötama Venemaa parim muusikakollektiiv ning olema juhatama|juhatanud orkester Hispaania , Itaalia , Jaapan , Prantsusmaa ja mujal .
kergejõustikuliit värskeim leping olema kindlustama|kindlustatud veel kõik neli kolmenädalane treeningulaager Hispaania , abi saama soe maa harjutamine ka koondis kandidaat Raido Mägi , Tarmo Adamberg ja Lennart lamp . ülejäänud raha moodustama preemia , mis jagama Eesti koondis nelik 28. ja 29. juuni Kadriorg|Kadrioru staadion peetav võistlus eest .
varem olema osalema|osaletud rahvusvaheline festival Hispaania , Portugal , Saksamaa , Holland ja Soome .
küll aga võima endine nimi Aleksandr Malõšev varjama end Hispaania , teatama kaitsepolitsei .
Jesus ( 46 ) ütlema välja palju kohalik mõte - olema võimalik olema sama aeg hispaanlane ja bask , nagu soovitama mitmekesine Hispaania kõnelev poliitik .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 786/2001 , mis alustama Hispaania lauavein erakorraline destilleerimine vastavalt nõukogu määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 artikkel 30 24. aprill 2001
Kreeka , Hispaania ja Portugal deklaratsioon Euroopa ühendus asutamisleping artikkel 161 kohta
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Muuga sadam tulema Hispaania rannik koletuslik keskkonnareostus põhjustama|põhjustanud tanker Prestige ’ i sõsaralus Byzantio , mis olema Soome meremees ametiühing andmed üliohtlik , kirjutama sl õhtuleht
1991. aasta saama Rioja seni ainus piirkond Hispaania kõrgeim veinikategooria .
" praegu tegelema eestlane juhtum juba tsiviilkohus ning kohtuotsus kuulutama tõenäoliselt välja juba september , " ütlema reede BNS Javier Hernandez Hispaania riiklik narkokeskus .
Bush kutsuma liitlasriik hoidma oma väeüksus Iraak , viitama sedamoodi kaudselt uus Hispaania peaminister lubadus tooma oma maa vägi Iraak ära .
Viru keskus avama näide Hispaania rõivatootja mango kauplus , mis tooma Eesti turg Euroopa rõivatööstus reformima|reforminud kiirmood kontseptsioon , kirjutama Postimees .
Inkvisatsiooniaegne 16. sajand Hispaania algama mäss valitsev Filippo vastu .
Stockholm ( Rootsi ) , Sankt Peterburg ( Venemaa ) , Lill|Lille ( Prantsusmaa ) , Sevilla ( Hispaania ) , Rooma ( Itaalia ) ja Istanbul ( Türgi ) Euroopa , San Juan ( Puerto Rico ) , Rio de Janeiro ( Brasiilia ) ja Buenos Aires ( Argentiina ) Ameerika ning Kaplinn ( LAV ) Aafrika .
“ - Hispaania :
ilmselt juba kaks aasta pärast olema sina asi samamoodi kui Prantsusmaa või Hispaania , kus tagama kõik võrdne õigus .
Lepp selgitama , et Euroopa tugevam liig|liiga ( Saksamaa , Hispaania ) võima mängija teenima kõige rohkem ehk 20 000 dollar kuu .
Berting leidma , et narkootikum vedu Holland , Belgia või Hispaania Eesti võima läbi Skandinaavia olema turvalisem , sest Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik vahel olev piiripunkt olema kontroll pidama olematu , mis tegema teekond kuni Tallinn sadam suhteliselt turvaline .
1940 - Hispaania kommunist mõrvama Mehhiko Lev Trots|Trotski .
romantiline lugu Sant|Santi ja Diana , kes tutvuma biitel Hispaania käimine ajal .
Hispaania 60
Suurbritannia välisminister Malcolm Rifkind ütlema Hispaania päevaleht abc eile avaldama|avaldatud intervjuu , et gibraltari dispuut lahendamine sõltuma " täiesti normaalne suhe loomine " Kalju " , Hispaania ja kogu Euroopa " .
Maria Peinado ( Hispaania ) 4320 ( 8,51 - 1.69 - 12.10 - 6.18 - 2.15 , 18 ) , 8.
naine korvpall EM Prantsusmaa olema poolfinaal jõudma|jõudnud Venemaa ja Hispaania .
seega pidama Euroopa komisjon ise uurima , kas Hispaania loodusõnnetus kannatanu abistamine toetama või mitte .
Hispaania keel Jüri Talvet .
Kink ise unistama kõige rohkem pääs|pääsu Hispaania liiga , kuid see osa olema tema kasuisa tiidus kahtlev seisukoht .
euro tulema 1. jaanuar 2002 tarvitus 12 riik : Belgia , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Austria , Portugal ja Soome .
lisa saabuma trupp Saks|Saksa , Venemaa , Läti , Hispaania , Itaalia , Eesti .
ilma maitse talvine tomat Kanaar|Kanaari saar , Hispaania ja tont teadma kust veel tekitama tund , et see olema geenitehnoloogiliselt töödeldud|töötlema .
kuub maailm tippmaletaja kaheringiline turniir Linares alistama Garri Kasparov ( Venemaa ) avavoor valge Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Vladimir Kramnik must FIDE maailmameister Aleksandr Halifmani ( mõl .
Fernandez|Fernandezi sõna olema tema ettepanek enneolematu Hispaania , kus noor sageli elama kodu kuni 30s eluaasta .
Sei ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et olema Sydney ebaõnnestumine unustama|unustanud ning võtma Hispaania kaasa iga juht kümme uus trikoo .
esimene Euroopa meeskond kindlustama pääs 2002. aasta MM-finaalturniir Poola ja Hispaania .
MM lõppseis : 1. Alex Criville ( Hispaania ) 267 , 2.
kuigi Hispaania politsei olema kindel , et auto juhtima Ronaldo , väitma 24aastane brasiillane , et tema ei olema rool .
a ) suhe Hispaania , Kreeka , Itaalia , Holland ja Portugal : maksma kontaktasutus kaudu ( rakendusmäärus artikkel 53-58 ja lisama 5 osutama|osutatud säte koos rakendamine ) ;
1659 - Prantsusmaa ja Hispaania sõlmima Pürenee rahu .
EMÜ asutamisleping artikkel 48 säte kohaldama töötaja liikumisvabadus suhtes Hispaania ja teine liikmesriik vahel üksnes niivõrd , kui käesolev akt artikkel 56-59 üleminekusäte ei tulenema teisiti .
viimati Hispaania liiga gigant kohtumine Barcelona võitma|võitnud Real jääma koduplats München Bayern|Bayerni vastu juba poolajavile 1 : 3 taha ja kaotama 2 : 4.
nii Belgia , Saksamaa , Hispaania kui ka Šveits olema sündimus veel madalam ( seejuures olema tegu erinev riik - Šveits rikkam ja Hispaania vaesem kui Prantsusmaa ) .
esialgu olema plaan sõlmima leping Hispaania klubi , mis tagama pikemaajaline Hispaania viisa .
“ k ) Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst ) ( ülikoolidiplom õendusala ) , mis väljastama haridus ja teadusministeerium ;
- Hispaania : Audiencia Provincial ,
britt esialgne otsus Pinochett|Pinochetti Hispaania mitte välja andma vaidlustama Belgia valitsus ja kuus inimõiguslane organisatsioon .
enne oktoobrikuine 2005. aasta meistrivõistlus leidma ase ekstreemspordiringreis , mis läbima Aasia , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Saksamaa ja Venemaa .
Hispaania provints olema Eesti koondis mängima|mänginud 1996. aasta Baskimaa ja 1999. aasta Andaluusia .
15 km ( v ) : 1. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 34.12 , 7 , 2.
iseseisev e-ülikool ( Saksamaa kaugkoolitusülikool e-ülikool , Brit|Briti|Britt avama|avatud Ülikool e-ülikool , e-uni ja Kataloonia ülikool Hispaania )
advokaat Gareth Peirce sõnama , et tema teadma olema üks väljasaadetav ka jordaanlane Abu Qatada , kes Hispaania kõrgeim kohtunik süüdistama 11. september 2001 New York terrorirünnak spirituaalne inspireerimine .
sama aeg kui europarlament lipsustatu ja ülikond saadik arutama kaks päev üsna segane õhkkond , kas toetama Hispaania sotsialist valitsus poolt alustama|alustatud rahukõnelus baski terrorirühmitus , piketeerima väljaspool uhke ehitis puna-rohe-valge lipp baski iseseisvuslane ning Hispaania kuningriik lipp läbirääkimine vastane .
USA ametnik olema ka kinnitama|kinnitanud , et logistiline ja muu laad abi rünnak olema valmis andma Suurbritannia , Saksamaa , Hispaania , Portugal , Taani , Ungari , Tšehh|Tšehhi , Austraalia , Uus-Meremaa ja Kanada .
agentuur teade sõlmima Hiddink PSV kaheaastane leping juht , kui Lõuna-Korea kaotama täna Hispaania .
c ) erand punkt b kohaldama Hispaania Kuningriik ühine tollitariifistik rubriik nr 03.01 , 03.02 , 03.03 , 16.04 ja 16.05 ning alamrubriik 05.15 A ja 23.01 B kuuluv kalatoode suhtes alates 1. märts 1986 tollimaks , mis puhul tollimaks baasmäär ja tollimaks soodusmäär vaheline erinevus vähendama vastavalt järgmine süsteem :
naine üksikmäng : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) - Stephanie de Ville ( Belgia ) 1 : 0 , loobumine , Martina Hingis ( Shveits , 4 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , 5 ) - Francesca Lubiani ( Itaalia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 0 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 8 ) - Joannette Kruger ( LAV ) 6 : 1 , 6 : 1 Karina Habsudova ( Slovakkia , 9 ) - Nicole Bradtke ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Mary Joe Fernandez ( USA , 14 ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 7 : 5 , 6 : 4 , Chanda Rubin ( USA , 15 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) - Noelle van Lottum ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 1 : 6 , 6 : 4 , Dominique van Roost ( Belgia ) - Yuka Yoshida ( Jaapan ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , Magdalena Grzybowska ( Poola ) - Meilen Tu ( USA ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 1 , Patty Schnyder ( Shveits ) - Mana Endo ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 4 , Shi Ting Wang ( Taivan ) - Jolene Watanabe ( USA ) 7 : 5 , 6 : 3 , Silvia Farina ( Itaalia ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 1 , Sandra Kleinova ( Tshehhimaa ) - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 4 : 6 , 8 : 6 , Barbara Schett ( Austria ) - Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Henrieta Nagyova ( Tshehhimaa ) - Florencia Labat ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 1.
Kuuendas kasutama Hispaania duo aga ära oma teine murdepall ja seis 5 : 2 ka teine matshpall .
et aga tõeline guru tasuma kuulama ka siis , kui tema just nagu ammutuntu asi rääkima , see veenduma hiljuti William Curtist ( Prantsusmaa ) , Glenn Murcutti ( Austraalia ) , Daniel Libeskindi ( USA ) , Shigeru Bani ( Jaapan ) , Juhan Pallasmaa|Pallasmaad ja Kristian Gullichseni ( Soome ) , Tod Williamsi ja Billie Tsieni ( USA ) ning Luis Fernandez-Galianot ( Hispaania ) kuulama .
no miks mina olema suvi Hispaania üks aeg , aga Venemaa olema mina kaks tund vahe ? " olema Ühispank töötaja Heimar Vaarend , 29 , nõutu .
Hispaania ametnik teade vastutama seitse arreteeritu ETA transport eest ja neli tegelema erinev pomm valmistamine .
Matutes olema varem tunnistama|tunnistanud , et Pinochet|Pinocheti väljaandmine Hispaania kahtlustama Madriid|Madriidi|Madriit suhe Santiago ja tekitama probleem noor Tshiili demokraatia .
Euroopa noor , 20-24aastane , olema ilma töö 13,7 protsent , Soome , Hispaania ja Itaalia üle 17 protsent .
tema palju kõvem saavutus olema Hispaania saadud|saama poodiumikoht .
Hispaania olema riik , kuhu saabuma suurim hulk Euroopa määrama|määratu|määratud kokaiin lõuna ja hašiš Põhja-Ameerika .
Hispaania politsei patrullpaat peatama narkojaht Bogey One 7,4 miil kaugus Totosa neem Tarragona lähedal .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 89 lõige 2 ja artikkel 234 lõige 3 ,
“ Hispaania harjutama väga tugevalt , võibolla liiga palju , ” sõnama tema .
tema hulgas olema ka tööjõud liikumine küsimus , mis kõik EL liige peale Hispaania sooviv piirang uus liige .
Brit|Briti|Britt armee esindaja Guiguy Richardson ütlema , et tema seas olema 10 britt , kaks inimene Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia ja Hispaania ning üks Rootsi , Norra , Rumeenia ja Soome .
ometi ei vabanema|vabanenud 32aastane maratoonar üksiolekutunne , mis ägenema juuni algus Hispaania seljaravi viibima .
1714 - Hispaania ja Holland kirjutama alla Utrecht rahuleping .
kui laupäev alistama võõrsil 1 : 0 Hispaania , siis kolmapäev lööma kodu sama tulemus Ukraina .
enne kaks nädal pärast peetav Hispaania etapp olema Leok|Leoki aeg ravima õlavigastus .
kriminaalasi algatamine Prestige ’ i juhtum puhul tulema esmalt kohus kaebama|kaevama laev omanik , kes omakorda või-vad kaebama|kaevama Hispaania ja Portugal sadam peale , kes laev sisse ei laskma|lasknud .
Hispaania traditsiooniline jõulukaramell valmistama Port Adventura lõbustuspark ning see saama suu magus 100.000 inimene .
see raha eest tegema operatsioon , lisa startima Saksamaa Hispaania erilennuk arst .
tammaru tõstma esile Hispaania koos soomlane tegema|tehtud treening .
favoriit olema tiitlikaitsja Prantsusmaa ja tunamullune finalist Itaalia suhe 11 : 2. järgnema Portugal ja Hispaania ( 6 : 1 ) ning Inglismaa ja Holland ( 7 : 1 ) .
D. Hispaania :
hea vein leidma Austraalia , Lõuna-Aafrika , Tshiili , Argentiina , Hispaania , Bulgaaria , Ungari ja Rumeenia .
- 22. maa|mai 1973 Madrid allakirjutatud Hispaania ja Itaalia vaheline konventsioon õigusabi ning tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus tunnustamine täitmine kohta ,
D. Hispaania
Leedu ühinemine järel Euroopa Liidu|Liidud|Liit pidama liit rakendama Venemaa Kaliningrad enklaav suhtes paindlik viisarežiim , leidma Leedu peaminister Algirdas Brazauskas ja Hispaania valitsusjuht Jose Maria Aznar eile .
finaal : Itaalia - Hispaania 64 : 56 ( 42 : 24 ) .
suur osa aasta veetma Kljugin siiski Hispaania , kuhu tema ostma maja .
tähele aga tasuma panema eriti Prost|Prosti ning Jaguar|Jaguari tiim , kes boss olema mõlema olema|olnud Hispaania GP kolmekordne võitja !
Määruse ( EMÜ ) nr 822/87 artikkel 16 lõige 5 kohaldamine lubama Hispaania valge lauavein saamine sobiv vein või valge vein segama punane lauavein saamine sobiv vein või punane lauavein tingimus , et saadud|saama toode olema punane lauavein omadus , ning et punane vein sisaldus olema vähemalt 75 % .
20 ) Belgia , Taani , Saksamaa , Hispaania , Kreeka , Madalmaad ja Portugal toimuma|toimunud halduslik ümberkorraldus tõttu tulema määrus ( EMÜ ) nr 574/72 vastavalt kohandama ka jaotis “ A. Belgia ” lisama 1 , 4 ja 10 ; jaotis “ B. Taani ” lisama 2 , 3 , 4 ja 10 ; jaotis “ C. Saksamaa ” lisama 2 , 3 , 4 , 6 ja 10 ; jaotis “ D. Hispaania ” lisama 1 ja 10 ; jaotis “ F. Kreeka ” lisama 1 ja 10 ; jaotis “ J. Madalmaad ” lisama 1 ; jaotis “ L. Portugal ” lisama 1 , 2 , 3 , 4 ja 10 ning jaotis “ N. Rootsi ” lisama 10 ;
laupäev , 14. juuli toimuv rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
hiljuti vigastama tema Hispaania sõitma oma jalg , see tegema pidevalt valu .
Alex Corretja ( Hispaania ) 2284 , 11.
muide , ka kindral Franco võimuletulek Hispaania algama poliitik halvustamine .
kaasaeg mängima pe-tanque ’ i enim Prantsusmaa , Shveits , Hispaania ja Põhja-Aafrika .
viimati võima hispaania filmikunst lähemalt tutvuma PÖFF aeg , kui eriprogramm näitama Hispaania tuntum režissöör kunagine lühifilm .
kui Hispaania väidetavalt lõksuma noormees ise tükk aeg märk ei andma|andnud , ähvardama Narrusson Mäsaku vanem , et andma lood|loog|lugu politsei .
Hispaania kunagine suurim sadam uus maailm valvama üle 5000 sõdur , politseinik ja USA salaagent .
eales olema Hispaania ehitama|ehitatud nii palju
Hispaania jalgpall meistrisari klubi Tenerife ründaja Bruno Mario eemaldama kolmapäev liiga 6. voor kohtumine Sevilla vastu mäng juba 35. sekund , püstitama see liiga ajalugu omalaadne rekord .
tartlane Jaan Kirsipuu tulema nii kõrgele kohale Hispaania velotuur kuues , 196 km pikkune etapp Almeria malagass .
26 aasta vana tanker Prestige murduma 19. november Hispaania rannik 250 km kaugusel pooleks ja vajuma põhi .
Hispaania parlament andma esialgne heakskiit sotsialistlik valitsus homoabielu legaliseeriv seadus aprill .
ei olema ju mõte näiteks Hispaania wappima Eesti võrk kaudu .
3 : 42.03 Mikel Odriozola ( Hispaania )
individuaalne - Rita Sodero ( Itaalia ) , naiskondlik - Hispaania .
Jalgpall Meene|Mees|Meeste jalgpall olümpiafinaal kohtuma laupäev Hispaania ja Kamerun .
ka venelane pidama oma esimene mäng turniir avapäev , kui kohtuma Hispaania .
Hispaania valitsus väljendama eile sügav skeptitsism seoses väljakuulutatud vaherahu .
jalgrattasport : Vuelta a la Rioja velotuur ( Hispaania , 3. maa|mai ) .
mis kehtestama tehniline ja kontrollimeede portugali lipp all sõitev laev püügitegevus suhtes teine liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania vesi 27. detsember 1985
tavaliselt tegema reisipakett ettevalmistus juba aasta ette ning see aasta saama arveldama veel Hispaania peseeta , kuid järgmine aasta suvi kuni 1999. aasta suvi hakkama arveldama|arvlema osaliselt euro .
kohe pärast see , kui Eesti Ekspress ajakirjanik Mihkel Kärmas olema Hispaania päikeserannik pääsema|pääsenud sealne kuulus allilmaeestlane Imre Arakas|Arakask jutt , murdma tema auto sisse ning viima Kärmas|Kärmase raha , lennukipilet ja dokument kõrval ära ka helikassett intervjuu , kirjutama sl õhtuleht .
piiramata kogu edasine ühtlustamine sõltuma iga kindlustusleping ainult kindlustusmakse võetav kaudne maks ja muu lõiv risk asukohaliikmesriik direktiiv 88/357 / EMÜ artikkel 2 punkt d tähendus ja Hispaania puhul ka lisamakse , mis olema seadus kehtestama|kehtestatud Hispaania kindlustusselts “ Concorcio de Compensacion de Seguros ” kasu see liikmesriik toimuv erakorraline sündmus tingima|tingitud kahi|kahju hüvitamine ülesanne täitmine .
äriklass pakutav valik olema korralik keskmine : klassikaline valge Mouton Cadet , Wolf Blassi täidlane ja vürtsikas Shiraz ning Duc de Foix reserva ja Chardonnay Hispaania .
viiendik mitte-eestlane integratsioon sihtasutus üleskutse vastanu kirjutama välismaa : Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Hispaania .
- Hispaania “ Audiencia Provincial ” ,
ultramoodne veinitehnoloogia leidma Hispaania Somontano nimeline piirkond .
lisa osalema Eesti juuli ja august turniir Türgi , Hispaania ja Slovakkia .
“ D. Hispaania
- Hispaania 10,4 %
ka Suurbritannia linnukaitsja olema veenduma|veendunud , et Hispaania saama oskuslikum tegevus õnnetus ära hoidma või vähemalt see tagajärg oluliselt leevendama .
Suurbritannia teatama eile Tšiili , et ei pidama " vajalik ega võimalik " sekkuma Hispaania õiguslik samm , mis olema suunama|suunatud eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Island , Iirimaa , Itaalia , Holland , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Suurbritannia , Kanada , USA
, garanteerima käesolev solidaarselt tagatistolliasutus ... kohustus hüvitama solidaarselt Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra Vürstiriigi3 ja San Marino vabariik kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal võima olema või saama eespool nimetama|nimetatud riik ees vastutav toll ja muu maks tulenev tollivõlg eest , mis kohaldama kaup suhtes , mis olema ühendus transiidiprotseduur või ühistransiidiprotseduur ning mis suhtes allakirjutanu olema kohustuma|kohustunud välja andma üksiktagatis maksekviitung kuni 7000 euro väärtus maksekviitung kohta .
Hispaania Kuningriik korraldama esimene põhivaatlus 1987. aasta vastavalt käesolev määrus .
Hispaania ja Senegal võtma koos kasutus meede Kanaar|Kanaari saar suunduv illegaalne immigratsioon takistamine , üks abinõu võtma Hispaania 4000 senegallas kaks aasta ametlikult töö .
Melchior Mauri ( Hispaania ) 1 : 00.46 , 6.
lisa olema tihenema|tihenenud Hispaania ja prantsuse koostöö baski äärmuslane purustamine .
Villarreali - Arsenal|Arsenali poolfinaal kordusmäng ( 0 : 0 ) Hispaania klubi kodustaadion El Madrigal|Madrigali avanema võõrustaja parim võimalus 89. minut , kui väljakukohtunik Valentin Ivanov nägema , et Jose Mari kukkuma karistusala London klubi kaitsja Gael Clichy kaasabi .
Suurbritannia siseminister Jack Straw pidama hiljemalt 2. detsember otsustama , kuidas vastama Hispaania kohus taotlus loovutama Pinochet Hispaania .
aeg jooksul olema kaubamärk Mang edasimüüja olema|olnud Itaalia , Hispaania , Norra , Soome , Leedu , Läti , Venemaa , Prantsusmaa ja Saksamaa .
[ Hispaania kuningriik nimel ]
Hispaania velotuur 170 km pikkus 19. etapp võitma hispaanlane Roberto Heras ( Kelme ) 4 : 13.26 Liidrina jätkama hispaanlane Abraham Olano ( Banesto ) .
välisminister amet kinnitamine tseremoonia osalema ka Hispaania kuningas Juan Carlo .
26. märts sõlmima seitse Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik - Holland , Belgia , Luksemburg , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania ja Portugal - Schengen leping , mis kaotama see riik vaheline piir passiformaalsus .
Al-Qaida versioon levima kogu maailm ajakirjandus , kuigi Hispaania siseminister Angel Acebes hoiatama uskuma lint väidetu tõepärasus .
piloot otsima selline Euroopa riik nagu Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Suurbritannia ja Holland .
3. a ) kui toode hind olema Hispaania ühine hind kõrgem , jätma hind nimetama|nimetatud liikmesriik artikkel 68 kohaldamine tulenev tase ning lähendamine toimuma seitse ühinemisjärgne aasta ühine hind areng tulenevalt .
tänavune tiitlivõistlus rada riivama Maastricht ja Margraten|Margrateni linnake ning pakkuma rattur hoopis tõsisem katsumus kui mullune mm Hispaania .
Hispaania Kuningriik võima kõnealune direktiiv reguleerimata toiming jaoks vajalik “ tavaline toiming ” suhtes rakendama siseriiklik õigusakt kuni 31. detsember 1987.
küsimus , kas Hispaania kohus võima Gussinski vaba laskma , kui too tahtma vabatahtlikult Venemaa tagasi tulema , vastama Nikolajev , et see küsimus kuuluma Hispaania pool jurisdiktsioon alla .
Tüllinen rõhutama talvine kaugsihtkoht , suvine Kreeta või Hispaania .
Hispaania ajakirjanik poolt malemaailm Leonardo da Vinciks kutsutav Shirov kinnitama vaatamata 0,5 : 3,5 finaalikaotus Teheran ise kuulumine absoluutne tipp .
23aastane sarmikas preili Bellanova olema imetlev fänn kogu maailm - eestlanna olema tegema|teinud erootiline film Soome , Hispaania ja Holland .
kaksikvõit olema McLarenile hooaeg kolmas ( Hispaania , Ungari ja Belgia ) .
" Hispaania olema ka Leedu tippkettaheitja eesots Virgilijus Alekna , " märkima Rünne " jälgima see treening iga võimalus , see tõusma tulu . "
Ukraina või Hispaania ?
hommikune eelring seljatama Pertelson uusmeremaalane Calvin Snelgar|Snelgari uchi matma nimeline heide 13 sekund , heitlus Ricoberto Trujillo ( Kuuba ) ja 230 kilo kaaluv Avtami Ruano ( Hispaania ) kestma juba viis minut .
Tõnis Naarits ( kuni 76 kg ) võitma esmalt Tsiantovlas Stefanose ( Kreeka ) 3 : 1 , kuid siis jääma alla Alberto Renerole ( Hispaania ) 0 : 5 ning edasi ei saama|saanud .
tüdruk olema sõitma|sõitnud Hispaania ja kohtama seal ühte noor kena hispaanlane .
Hispaania päritolu Banderas saama film rääkima oma emakeel .
A-grupp : Saksamaa - Sloveenia 76 : 91 , Kreeka - Slovakkia 79 : 72 , B-grupp : Venemaa - Portugal 108 : 60 , Poola - Makedoonia 50 : 61 , Rumeenia - Ungari 54 : 72. C-grupp : Hispaania - Inglismaa 74 : 58 , Taani - Valgevene 58 : 69. E-grupp : Türgi - Läti 78 : 65 , Gruusia - Rootsi 59 : 82.
mees 1500 meeter jooks võit rändama Hispaania .
ja siis tulema muidugi ette võtma Prantsusmaa ja Hispaania õilis viinamarjapuskar , mis see maa tundma nimi marc all .
Tšiili eksdiktaator Pinochet vahistama London 1998. aasta oktoober tema väidetav inimõigusterikkumine eest kohus alla andma sooviv Hispaania kohtunik order alune|alus .
sama kõrts saama tuttav vapper eesti tüdruk Pauliine , kes tänav viiul mängima ja niimoodi ise Hispaania ära elatama .
Peking toimuv XII kategooria maleturniir jagama Jaan Ehlvest 6 voor järel 4 punkt 2.-5. koht Zhang Zhongi ( Hiina ) , Sergei Tivjakov ( Venemaa ) ja Jorge Magem Badals|Badalsi|Badalss ( Hispaania ) .
auto olema ootama kindlasti Eesti , Läti , Soome ja Rootsi , kümme bänd hulgas laiendama geograafia The Nitemares Hispaania .
Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 4
" teadma , et Hispaania minema raske , kuid sama olema mina hea võimalus edasi saama . "
USA , UK ja Hispaania juht kogunema pühapäev Assoorid , et arutama Iraak kriis .
Biskaia laht , Hispaania ligidus puhkema õppus ookean tagasi pöörduv alune|alus tulekahju .
diplomaatiline hinnang kohaselt olema Prantsusmaa ja Hispaania nõundnud|nõundnuma euroliit roll Gaza-Egiptus piir , sama UK olema vähem entusiastlik ja Saksamaa lootma , et leidma mõni muu lahendus .
Hispaania - USA 3 : 2
finaal olema eelmine aasta tulemus järgi automaatselt Hispaania , Austria , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Venemaa , Island , Iirimaa , Poola , Ühendkuningriik , Türgi , Rumeenia ja Rootsi .
Soome ja Rootsi liitumine üleminekuperiood ei rakendama|rakendatud , küll aga Kreeka , Hispaania ja Portugal .
üks Hispaania kohalik omavalitsus tulema hea mõte , kuidas turvaseksi harrastamine toetama - asutama odav võõrastemaja , et noor ei pidama leppima kiirkepp auto , uksealune või park .
Sete Gibernau ( Hispaania , Honda ) 45.14 , 129 , 5.
A-grupp Jugoslaavia ( YUG ) , Venemaa ( RUS ) , Saksamaa ( GER ) , Ungari ( HUN ) , Holland ( HOL ) , Hispaania ( ESP ) .
Hispaania autor lugu olema eesti kitarrist piisavalt palju mängima|mänginud , aga ehtne vene romanss üdi hingestama|hingestatud ja kõrgprofessionaalne ettekanne pakkuma haruldane elamus .
Hispaania Rabano de Alis|Aliste linnapea , kes pidama valimisvõitlus omaenese abikaasa , kinnitama , et vaenlane voodi olema olema üsna tore .
praegu ootama sportlane leping kohalik klubi , mis võimaldama saama pikaajaline Hispaania viisa .
“ kuid luksemburgi mitmepäevasõit juba võitma , ka Hispaania tuur olema tegija . ”
Hispaania : 2000 tonn ,
päev keskne mäng kohtuma maailm esireket Pete Sampras ( USA ) ja Prantsusmaa lahtine kahekordne võitja Sergi Bruguera ( Hispaania ) .
käesolev määrus säte kohaldamine gibraltari lennujaam suhtes lükkama edasi see kord jõustumine , mis sisalduma Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik välisminister 2. detsember 1987 tegema|tehtud ühisdeklaratsioon .
“ Hispaania : Inspector Veterinario ;
reisikiri “ teekond Hispaania ” mõtisklema J. Talvet kirjandus arengutee üle , jõudma järeldus , et realistlik kirjandus õitseaeg olema tegelikult lühike , kasutus tulema taas märk ja sümboolika , mis viljelema keskaeg kirjandus .
Hispaania aare Amsterdam
Euroopa Liidu|Liidud|Liit plaan tekitama kõige enam vastuseis Prantsusmaa ja Hispaania , kes kartma kvoot kadumine hind hüppeline langus ning konkurentsivõime vähenemine .
" peidetud|peitma lugu " nägema originaalkeel mängiv näitleja Saksamaa , Norra , Poola , Portugal , Hispaania , Venemaa , Türgi , Inglismaa , Šveist|Šveisti , Slovakkia , Holland ja Eesti .
lisa korraldaja ja tiitlikaitsja Jugoslaavia olema koha|koht vana maailm parim seas kindlustama|kindlustanud Bosnia ja Hertsegoviina , Horvaatia , Leedu , Sloveenia , Saksamaa , Venemaa , Makedoonia , Ungari , Hispaania , Iisrael , Türgi ja Itaalia .
mina ei saama aru , ütlema Johann Mühlegg Hispaania raadio andma|antud intervjuu , olema suusatama|suusatanud maailmakarikas etapp kümme aasta ja mina olema 25 kord kontrollima|kontrollitud - mitte kunagi olema mina olema|olnud probleem .
publik olema flamenco ja mustlastants eelkõige meelelahutus , olema siis Hispaania mägi või Venemaa tasandik , eriti aga siin , kus too olema eksootiline külaline .
Byzantio olema rentima|rentinud vene ärimees Šveits registreerima|registreeritud firma Crown Resources , kes laskma vedama ka Hispaania rannik pooleks murduma|murdunud roostes tank Prestige .
meeskond põhitegija olema Itaalia koondislane Gregor Fucka , Hispaania MM-kuld saama|saanud Marc Gasol , horvaat Dalibor Bagaric ja ameeriklane Arriel McDonald .
Hispaania lõpetama mäng 22 : 4 spurt .
pori Jazz tegutsema tihe koostöö teine suur jazz-festival , nagu näide Vienne Prantsusmaa , Vitoria Hispaania , Umbria Itaalia , Montreal Kanada , Istanbul Türgi , Molde Norra ja Glasgow Suurbritannia .
British American Racing , Ferrari ja Sauber jätkama test Hispaania Jerez|Jerezi rada|raja .
Hispaania peetav noor MMvõistlus male pidama seitsmes voor .
üks uurija ütlema ajaleht , et kui varem tegelema eestlane eelkõige amfetamiin toomine Tallinn Helsingi , olema paar viimane aasta üha rohkem selline juhtum , kui eestlane tooma hašiš Hispaania auto Soome .
oma isiklik kogemus Hispaania mäletama puupüsti täis areen istuv hispaanlane .
Diktaator Franco haigestumine november 1975 tekitama Hispaania poliitiline segadus .
Kuuba olema keelama|keelanud naine kaugushüpe maailmameister Niurka Montalovol Hispaania eest Sydney ’ s.võistlema . see keeld murdmine hakkama aga Samaranch ja Gomez-Angulo täna Shveits Lausanne ’ s arutama
Hispaania asutus teatama viivitamata komisjon kõik esimene lõik alune|alus kavandatav meede enne kõnealune meede jõustumine .
Hispaania Vuelta jääma liiga kauge tulevik .
Hispaania ja prantsuse võim uurima juhtunu üksikasi .
et parandama Hispaania kalalaev varustamine , kes töötama kauge piirkond ja kes varustamine olema seetõttu raske osutuma|osutunud , olema Hispaania valitsus eraldama|eraldanud eelarveline vahend umbes 750 000 eküü kalalaev varustamistoiming toetamine logistiline abi laev abil ( kes varustama laev pardavaru , küte jms ) .
vastu olema aga vaesem riik rühm eesots Hispaania , kes ootama laienemine summ|summa lisaeraldis .
igatahes olema kaugel aeg , mil Saksamaa ja Soome töö tegev eestlane hakkama palk saama euro , ning sama vääring tulema maksma Itaalia , Hispaania ja Portugal puhkama .
67. Haritz Zunzunegui Hispaania
NATO peasekretär nimetama Hispaania välisminister Javier Solana .
26. juuli 7. august harjutama AEK kodukamar , seejärel siirduma ligi kuuajaline ettevalmistusturnee Itaalia , Jugoslaavia ja Hispaania .
nii suur narkokogus olema tollal Euroo-pa rekord - koos Hispaania avastama|avastatud narkootikum olema partii turuväärtus ulatuma|ulatunud 15 miljard kroon .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
mullu külastama Hispaania ka tänane president isa ekspresident Georg Bush .
35aastane Chilavert teenima enne Prantsusmaa sõitmine leib Argentina klubi Velez Sarsfield ja endine rida Zaragossa ( Hispaania ) puurivaht üleminekusumm|üleminekusumma arvama olema 2-3 miljon USA dollar .
proov , mis Hispaania ajaleht El Pai teatama , võtma 20. veebruar .
vastavalt Utrecht rahuleping olema Hispaania õigus taastama oma võim Gibraltar esimene järjekord .
väljapanek andma hea ülevaade Hispaania kuldne sajand kunst , mis sündima kunst soosiv kuningas Felipe III ja Felipe IV valitsemisaeg , kuid mitte ainult .
käesolev määrus jõustuma 1. märts 1986 eeldus , et Hispaania ja Portugal ühinemisakt jõustuma .
nimetama|nimetatud riik seas , kuhu Saddam|Saddami andma|antud altkäemaks minema , olema Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Alžeeria , Saudi Araabia , Austraalia , Bahrein , Valgevene , Brasiilia , Bulgaaria , Kanada , Hiina , Küpros , Hispaania , Liibüa , Malaysia , Marok|Maroki|Marokk , Nigeeria , Oman , Panama , Filipiinid , Qatar , Rumeenia , Türgi , Ukraina , Jeemen ja Jugoslaavia .
kui nimetama|nimetatud tollimaks järkjärguline kaotamine käigus esinema Hispaania ja Portugal toode ühendus importimine tollimaksumäär vahel 31. detsember 1985. aasta seis erinevus , kohaldama Egiptus päritolu toode suhtes nimetama|nimetatud kaks määr kõrgem .
Felix Mantilla ( Hispaania ) .
teisalt , vastamisi astuma Eesti meistrivõistlus pronks ja Hispaania ( maailm tugevus teine liiga ) kuues koha|koht omanik .
suur jalgpallimaa Hispaania olema aeg jooksul saavutama|saavutanud suur edu klubirinne , kuid koondis etteaste maailmameistrivõistlus olema fänn tooma|toonud vaid pettumus .
EL deklareerima " täis solidaarsus " Hispaania ja Euroopa komisjon pakkuma ise konflikt vahendaja .
Kerry ja tema abiline kiusatus kasutama Hispaania sündmus rünnak Bush välispoliitika vastu võima olema poliitiliselt ahvatlev .
parim näide olema Iirimaa , kuid hästi sobima ka Portugal ja Hispaania .
" C-grupp favoriit olema siiski Hispaania ja veerandfinaal jõudmine tulema mina alistama nii Jugo-slaavia kui Sloveenia , " eelistama Flo eelolev kohtumine tulemus mitte ennustama ja soosikuroll mitte oma meeskond kand võtma .
Hispaania koondis kapten Fernando Hierro kinnitama , et kuigi B-alagrupp esikoht tagamine piisama lõpuvoorus LAV vastu viig|viik - LAV tähendama niisugune tulemus teine koht ja samuti edasipääs - ei tulema kokkuleppemäng ega punkt kinkimine kõne alla .
175 mis puudutama Euroopa teine piirkond , siis Hispaania Madalmaad valdus võima aafriklane üsna tihti kohtama , vähene arv olema aafriklane samuti Prantsusmaa ja Inglismaa ; aeg-ajalt jõudma aafriklane isegi sotimaa .
esimene päev , mil Helsingi vihm ladistama , naerma kommentaator , et Hispaania olema põud leevendamine see liiter vesi vaja , mis Soome ja Eesti too päev maha sadama .
" mina olema Hispaania ja ei saama kuidagi lähem aeg Eesti tulema , " ütlema Tervonen .
üks Hispaania ajaleht teatama eile , et vähemalt kolm salapärane jalgpallisuurus jääkera osutuma võltsing - kaks see olema tegema|tehtud sool ja kolmas olema pärit üks restoran külmutuskapp .
Hispaania meteoroloog väide ei saama see olema rahetera , sest ilm olema olema|olnud soe ja pilvitu .
Hispaania panus maailm kulinaaria olema tapas , mis sööma vein kõrvale näpp vahelt .
teine kuni neljas koht jagama " Tüh|Tühi maja " ( Lõuna-Korea ) , " Sisemeri " ( Hispaania ) ja " Skiso " ( Venemaa-Kasahstan ) .
kes see ikka mulgikapsas Hispaania või Kreeka soovima ?
- Hispaania kuningriik : “ socieda|sociedad anónim ” , “ socieda|sociedad mutua ” , “ socieda|sociedad cooperativa ” ;
uus , Hispaania valmistama|valmistatud suurem võimendustegur antenn olema varasem töökindlam ja eriti märgatav olema pilt paranemine just saatja kaugemalasuv vaataja .
tema lisanduma terroriakt nagu Hispaania reisirong lõhatud|lõhkama pomm , mis nõudma ligi 200 ohver , teatama Äripäev Online .
- umbes 600 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Hispaania aukonsul Eesti kinnitama kriminaaltõend ja meditsiiniline tõend .
E = Hispaania
olema kokku tulema|tulnud Lissabon ja Madrid tuhat üheksasada kaheksakümmend viies aasta juunikuu kaheteistkümnes päev see , et alla kirjutama Hispaania Kuningriik ja Portugal Vabariik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine käsitlev leping ,
Hispaania velotuur 13. etapp saama venelane Andrei Zintshenko oma esimene võit proff , üldliider jääma aga endiselt hispaanlane Abraham Olano .
" teadma , et nõukogu liige Jüri Kraft ja juhatus esimees Jaan Kallas käima Hispaania asi uurima .
lisa osalema finaalturniir Prantsusmaa , Leedu , Iisrael , Ukraina , Hispaania , Sloveenia , Türgi , Läti , Itaalia , Venemaa , Kreeka ja Bosnia-Hertsegoviin|Bosnia-Hertsegoviina koondis .
võimalus võtma laen Hispaania pank , minimaalne omafinantseering olema 30 % hind ja periood kuni 25 aasta , intress ca 6 % aasta .
viies lõpetama|lõpetanud Johann Mühlegg|Mühleggi hoovama härjavõitleja raev - sakslane tooma uus kodumaa Hispaania maailm karikas .
“ pidama teine mäng järjest vastu astuma Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa meeskond ja uskuma , et see tulema samasugune lahing nagu Hispaania vastu .
tänu Alonsole olema Hispaania nüüd 19 riik , kes sõitja olema jõudma|jõudnud vormel 1 GP võit .
Shirov tekitama maleilm kõmu mullu veebruar , kui otsustama kodumaa Läti Hispaania ümber kolima .
Hispaania ja Prantsusmaa president suudlema tema käsi , Rooma paavst võtma tema vastu , ajakirjanik püüdma iga tema sõna ja fotograaf pildistama iga tema liigutus .
konkureerima olema mitte üks neli Hispaania meeskond .
Eesti Ekspress noorautor alustama|alustanud esimene kursus Hispaania filoloog , kes ütlema ise olema noor intellektuaal , suhtlema seltskonnaüritus miljonär ning avama enesekindlalt kõik noor intellektuaal hingesopp ?
ka maailm veteran jooks Venemaa Peterburi , Hispaania ja tshehh olema Leida oma vanuseklass kaaslane .
Aleksander Kesküla surema Hispaania .
Madrid , 11. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania mälestama reede see 191 inimene , kes saama surm 2004. aasta 11. märts Madrid toimuma|toimunud ränk terrorirünnak .
komplitseerima|komplitseeritud juriidiline probleem taga seisma Hispaania nõudmine andma kindral Pinochet tema õigus mõistmine välja .
Hispaania ES
volinik eile loetlema|loetletud võimalik spetsialiseerumine diapasoon viitama pigem pikemaajaline ambitsioon looma EL ühine piirivalvekaader , mitte plaan pakkuma reaalne leevendus tuhat illegaalne piiriületaja tulv all ägav Hispaania , Itaalia ja Malta jaoks .
kokku võtma üritus osa 18 Euroopa riik : Soome , Rootsi ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa temperamentsem rahvas , sealhulgas ka Venemaa , Itaalia ja Hispaania .
A. Hispaania ja Portugal ühinemisakt ( EÜT L 302 , 15.11.1985 , lk . 23 )
Hispaania olema teadusvaldkond haridus , ülikool , teadusuuring ja kultuuriministeerium pädevus .
profijalgrattur Jaan Kirsipuu ütlema eile Postimees|Postimehe , et Hispaania velotuur katkestanu võistluskeeld olema maha võetud|võtma .
Konventsioon Austria Vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik ühinemine kohta kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon ja see tõlgendamine Euroopa kohus käsitlev protokoll , nagu tema olema kohandama|kohandatud konventsioon Taani Kuningriik , Iirimaa ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik ühinemine kohta , konventsioon Kreeka vabariik ühinemine kohta ning konventsioon Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kohta ( 97 / C 15/01 )
treener sõna olema kahi|kahju see , et kuus mees jooksma|jooksnud Itaalia ja Hispaania mees ei soovima|soovinud tempo tegema ja passima .
Eesti saatkond nõunik Hispaania Toomas Kahur tunnistama sl Õhtulehele , et lugema uudis esmalt agentuur .
Poola ja Hispaania esindaja rõhutama riigisisene raskus , mis tema uus häältejaotus puhul tekkima .
Hispaania kuningriik ,
küpsema|küpsenud vein leidma Hispaania : Rioja reserva olema kahtlemata hea , aga võimalik ökonoomseim valik olema ilmselt Valdepeñas reserva .
seminarist võtma osa üle 50 osaleja Eesti , Leedu , Läti , Inglismaa , Itaalia , Hispaania , Taani , Holland , Soome , Rootsi , Norra , Poola , Ungari , Saksamaa , Ukraina , USA ja Venemaa .
Hispaania politsei vahistama esmaspäev 17aastane võitluskunst armastav noormees , kes kahtlustama oma vanem ja noorem õde mõrvamine samuraimõõk .
USA , UK ja Hispaania tegema pühapäev selge , et esmaspäev olema viimane diplomaatiline lahendus otsimine päev .
Hispaania asuv Doñana rahvuspark elama 1000 ibeeria ilves .
Brookline : Marat Safin ( Venemaa , 6 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 1 ) 6 : 4 , 7 : 6. Commack : Magnus Norman ( Rootsi ) - Alex Corretja ( Hispaania , 2 ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3. New Haven : Venus Williams ( USA , 2 ) - Lindsay Davenport ( USA , 1 ) 6 : 2 , 7 : 5.
5. Carlo Sainz Hispaania Ford -15,8
6. elamumaa Tallinn ( abikaasa ühisvara ) ; aiamaa ( suvila ) Harjumaa ( abi-kaasa ühisvara ) ; Apartmant , Mala , Hispaania , ( abikaasa ühisvara ) .
ükskord Hispaania , mina olema mäeserv auto .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Madrid rida võõrsil 3 : 2 Santanderi Racingu ja kerkima turniiritabel teine koha|koht .
taotlus Hispaania kodanik saamine olema siiski juba kevad|kevade sisse andma|antud .
1918. aasta ilmuma trükis Lorca esikraamat “ mulje ja maastik ” , kogumik lüüriline proosa reisimärge Hispaania .
Hispaania võitma poolaeg 59 : 42 ja mäng 99 : 90 ning saama taas medal ( 1999 hõbe ) .
tänavu 80aastane saama|saanud Hispaania klubi , kus rahvusvaheliselt tundma|tuntud pallur mängima rumeenlane Adrian Ilie , rootslane Joachim Björklund ja argentiinlane Claudio Lopez , jääma München olümpiastaadion küll juba kuues minut kaotusseis , kuid kümme minut enne lõpp Gerard Lopez|Lopezi löödud|lööma viigivärav olema sakslane nii suur üllatus , et võit meisterdamine enam jõud ei jätkuma|jätkunud .
Oscar Gallardo ( Hispaania , BMW ) + 46.56 , 5.
haigus ei olema täheldama|täheldatud Horvaatia , Kreeka , Portugal , Rumeenia ega Hispaania .
see võima olema näide auhind neli inimene nädal Hispaania .
sügavalt usklik sakslane kinkima Hispaania ajalugu esimene MK-etapivõit
parim režissöör : Alejandro Amenabar ( " Sisemer " , Hispaania )
Pujals|Pujalsi|Pujalss olema kinnisvara Bahama saar , hobusekasvandus Hispaania ja jaht , mis kohta tema ütlema , et see suurus ei lubama see randuma näide Ibiza sadam .
- alates muudatus jõustumine acqui communautaire ’ is korrigeerima Hispaania kehtiv hind nimetama|nimetatud liikmesriik kehtiv hind ja enne iga lähendamine kehtiv ühine hind vahe võrra , mis jagama üleminekumeede kohaldamine periood lõpp jääv aasta arv ; see arvutus tulemus tekkiv hind kohandama võrdeliselt ühine hind muutus järgmine turustusaasta jooksul .
nagu Eurostat|Eurostati komme olema olema|olnud , vaatlema vaid 15 EL nn vana liikmesriik , kes hulgas Hispaania olema alati ( võrdlusobjekt sõltuma ) hõivama|hõivanud tagantpoolt kolmas koha|koht .
kaks aasta eest jääma Hispaania Sloveenia vastu peale 2 : 1.
" palju turist Aasia , aga ka Inglismaa , Itaalia ja Hispaania sättima oma reisimarsruut nii , et seal olema sees München ja just nudist pärast , " väitma Köster , kes arvama olema see mõistetav , sest see maa mindav saun|saunagi ujumisriie .
kuid alles algav nädal lootma asi kohta Hispaania politsei täpsem ülevaade saama , ütlema politseiamet pressiesindaja , kommenteerima BNS uudis automaadivalang üks allilm autoriteet Araka|Arakas pihta .
a ) suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
täielik kontrast kõlama aga järgnev Manuel de Falla " Hispaania tants nr 1 " .
Bütstans|Bütstansi ajutine langus rääkima sattuma Andres tõeliselt hoog ja mina vestlus ainuke naeruturtsatus kostuma Andres suu , kui tema mainima " Hispaania nii-öelda sepistamine , nagu autor see nimetama " .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2313 , 11.
Soome politsei olema selgitama|selgitanud , et paarike saama hašišilast Hispaania Marbella eeslinn Puerto Banus , kus elama hulk kodumaa põgenema|põgenenud eesti kurjategija ning kuhu ilus elu ( ja odav hind ) poolt meelitatu sõitma järjest rohkem ka tavaline seiklushimuline noor .
seepärast ei saama Hispaania asutus andma välja periood liitmine vajalik tõend .
mees korvpall EM-võistlus Hispaania sisendama Venemaa oma viimane võimas etteaste Leedu vastu ( 93 : 64 ) konkurent niisugune hirm , et tema võõrustaja veerandfinaalpartner ei andma kohalik press peaaegu mingi lootus .
raamat kirjutamine vahepeal käima tema aga Hispaania brändi oma maitsmismeel tuimastama .
Izvestija spordivaatleja arvama ei muutma järelejäänud seitse MK-sari osavõistlus esikoht saaja , võidu võtma Shmigun ja Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg .
aasta Hispaania klubi sõitma|sõitnud Kodanipork kavatsema kaugelt maa naasma jalgrattasõit lõpparve tegema .
13. ( 13. ) Arantxa Sanchez-Vicario Hispaania 1 679
b ) see olema lisama|lisatud pakkuja kirjalik kohustus , mis määrama kindel , et pakkumine käsitlema üksnes Hispaania kasvatama|kasvatatud ja Hispaania eksporditav oder .
olema siis tegu suvekuivus kolletav Hispaania või Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa lumine mäetipp .
Rooma , 17. juuni ( Reuters-EPLO ) - Rooma asuv Hispaania kool juures plahvatama teisipäev väike lõhkeainepakk , tekitama kahjustus hoone ja auto , kuid keegi viga õnn ei saama|saanud .
Hispaania ka eriti mitte . "
- 29. juuni 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1676/92 , mis kehtestama 1992/93 . majandusaasta Hispaania ja Portugal suhtes kohaldatav ühendus pakkumishind õun puhul , 14
Hispaania lennuamet esindaja Raquel Arias ütlema võrguväljaanne eitb24 . com , et lennufirma Iberia töötaja blokeerima täna lennujaam ühe kolm lennurada|lennuraja .
pahameel Felipe Conzàleze valitsus vastu olema esile kutsuma|kutsunud suur tööpuudus ( peaaegu iga neljas hispaanlane olema töötu ) , kuid eelkõige pettus ja riiklik fond raiskamine , mis süüdistama selline ametnik nagu endine Hispaania Panga|Pank president Mariano Rubio ja rahvuspolitsei endine peadirektor Luis Roldàni .
Eesti olema 2001. a andmed suremus süda isheemiatõbi suurim Euroopa liit , peaaegu viis kord suurem kui Hispaania , Belgia , Kreeka ja Madalmaad .
Hispaania olema maamiin hoidma|hoidnud oma Põhja-Aafrika asuv tugipunkt Ceuta ja Melilla piir kaitse võimalik sõjaline konflikt puhk Maroko .
täna õhtu esinema Neil Young & Crazy Horse Hispaania , sinna vist enam ei jõudma , aga homme olema kontsert Portugal .
" muidugi olema harjutama saama|saanud ka lähemal , näide Hispaania .
erand artikkel 31 kaotama ühine tollitariifistik rubriik nr 03.01 , 03.02 , 03.03 , 16.04 ja 16.05 ning alamrubriik 0.15 A ja 23.01 B kuuluv kalatoode puhul praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline imporditollimaks järk-järgult vastavalt järgmine ajakava :
1 Nõukogu peasekretariaat avaldama peagi Euroopa ühendus teataja C-seeria kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev brüsseli konventsioon ja see tõlgendamine Euroopa kohus käsitlev protokoll konsolideerima|konsolideeritud versioon , mis ei olema õiguslikult siduv , ent kuhu olema inkorporeerima|inkorporeeritud kolm ühinemiskonventsioon ( 1978. aasta konventsioon Taani , Iirimaa ja Ühendkuningriik ühinemine kohta , 1982. aasta konventsioon Kreeka ühinemine kohta ja käesolev , 1989. aasta konventsioon Hispaania ja Portugal ühinemine kohta ) tegema|tehtud muudatus ja lisandus .
Valge Maja pressiesindaja Ken Lisaius ütlema , et Washington soovima , et Hispaania tagasitõmbumine olema koordineerima|koordineeritud , vastutustundlik ja tegema|tehtud korralikult , kuid tema ei soovima|soovinud Madrid otsus kommenteerima .
Hispaania velotuur kasutama palju sportlane see preparaat , mis mõjuma sarnaselt EPO , kuid olema efektiivsem .
Homset Eesti jalgpallikoondis mäng Hispaania Santander|Santanderi Kantaabria provints koondis olema võimalik reaalaeg jälgima ka FC Flora kodulehekülg .
naine üksikmäng , 1. ring : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 2 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 6 : 2 , 7 : 5 , Patty Schnyder ( Šveits ) - Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 8 : 6 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Annabel Ellwoo|Ellwood ( Austraalia ) 6 : 0 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 11 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Samantha Reeves ( USA ) 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Corina Morariu ( USA ) - Brenda Schultz-McCarthy ( Holland ) 6 : 3 , 2 : 0 , loobumine , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) - Naoko Kijimuta ( Jaapan ) 6 : 1 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Janette Husarova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Sandra Cacic ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3.
Tallinn , 10. aprill ( EPLO ) - Hispaania Primera liga FC Barcelona edumaa lähim konkurent ees olema ka pärast 32. mänguvoor 11 punkt , sest pühapäev mängima võõrsil 2 : 2 viik Racing Santander|Santanderi .
pärast järgmine võtteperiood London , Hawaii , Island , Hispaania ja väidetavalt ka New York pidama film valmima sügis ning esilinastuma november .
samasisuline kaebus olema Hispaania sotsialist parlament president saama|saanud Euroopa Komisjon president Jose Manuel Barroso , sest komisjon käesolev aasta töökava esitlus see aasta jaanuar olema parlament koha|koht rohkem volinik ja komisjon ametnik kui parlamendiliige .
juuli algus Hispaania peetav 85 ccm MM lootma Henni Nassar oma poeg kindlasti start nägema .
pakkuja võima esitama tagatis sularaha või Hispaania kehtestama|kehtestatud tingimus vastav asutus esitatav tagatis .
kui ühendus huvi nõudma ühendus meede võtmine , võima dumpinguvastane tollimaks kohaldama kõik dumpinguhind müüdav toode suhtes , mis vaba ringlus lubamine kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal tekitama kahju .
Hispaania meistriliiga pühapäevane mäng Madrid Real|Reali Bernabeu staadion võõrustaja ja Real Sociedad|Sociedadi vahel katkestama kolm minut enne lõpp seis 1 : 1 pommiähvardus tõttu .
Córdoba vanalinn , Hispaania nii omane kitsas , päike|päikene kuumaksköetud tänav , pakkuma lisa suveniiripood , kohvik ja arvukas kõrts , ka tõsisem meelelahutus .
välisministeerium asekantsler Harri Tiido sõna avaldama Hispaania , Itaalia ja Kreeka põhimõtteline toetus kolm balti riik võtmine NATO .
samas näitama vastne Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Poola , Hispaania ja Suurbritannia korraldama|korraldatud küsitlus , et rahvas toetama pigem Ukraina kui Türgi liitumine EL .
Hispaania opositsiooniline sotsialist valima üleeile oma uus liider 39aastane Jose Luis Rodriguez Zapatero , kes tõotama partei moderniseerima .
Hispaania idaosa hukkuma ujutus kolm inimene
Niurka Montalvo ( Hispaania ) 6.87 , 4.
a ) Hispaania Kuningriik võima 31. detsember 1991 eelnev ajavahemik ja oma territoorium paiknev risk osas jätma Hispaania kindlustusandja osa kõnealune direktiiv nimetama|nimetatud kaaskindlustusleping vastavalt järgmine kahanev protsendimäär ja järgmine ajakava alune|alus :
" Hispaania eurorahatäht olema kokaiinijälg pea sada kord rohkem kui Saksamaa oma . "
- tollimaks , mis Hispaania kohaldama kõnealune toode importimine kolmas riik .
viis tehas olema kavandama|kavandatud ehitama Mehhiko ja Hispaania ning kolm Austraalia .
1984. aasta EM kohtuma Prantsusmaa ja Hispaania finaal , tookord võtma prantslane Michel Platin|Platini juhtimine võidu . üleeile jooksma plats revanshihimuline hispaanlane .
Taani tabloid Ekstra Bladet , samuti Saks|Saksa , Hispaania ja Brit|Briti|Britt väljaanne olema avaldama|avaldanud nii mees pilt kui nimi , Norra Aftenposten avaldama vaid eesnimi .
kohus pidama Hispaania naftakompanii Repsoli ning telekommunikatsiooniettevõte Telefonica puhul riik osalus küll põhjendatu , kuid leidma , et kuldaktsia kaudu olema Hispaania riik ebaproportsionaalselt suur otsustusõigus , mis tulema üle vaatama .
Tallinn peetud|peetuma|pidama FIBA Euroopa osakond juhatus koosolek andma 2007. aasta mees EM-finaalturniir korraldamine õigus Hispaania , EM 2009 Poola ja EM 2011 Leedu .
alates 1. jaanuar 2002 väljastama pangaautomaat Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Holland , Belgia , Portugal , Kreeka , Austria , Iirimaa , Luksemburg ning Soome kohalik valuuta asemel euro .
" mina kogemus ütlema , et see ei juhtuma|juhtunud , kui liituma Hispaania ja Portugal , ning liikmesriikidevaheline statistika näitama , et efekt olema marginaalne . "
ainu või lihtlitsents väljaandmine korral julgustama Hispaania Kuningriik selline litsentsiaare andma ühendus liikmesriik , isik ja ettevõtja kommertstingimus välja all-litsents ning hõlbustama see tegevus .
esimene start tegema Tombak 6. märts , täna sõitma tema harjuma|harjutama Hispaania .
Hispaania 21
- Hispaania : 0,44 eküü tonn kohta päev ;
Hispaania päev ajal olema kava andma kaks corrida-etendus , mis pääsema vaatama ühtekokku 7400 inimene .
prantsuse Casino klubi värv pedaaliv profirattur Jaan Kirsipuu lõpetama eile esimene mainekas Hispaania velotuur kolmas etapp , saama elu kaalukaim võit .
teine aastatuhat algussajand ja eri paik ( Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Taani , Faroe saar ) pärit laul seade olema esitaja .
ülehomme , 20. september tulema Eesti ühepäevane visiit Hispaania kaitseminister Jose Antonio Alonso Suarez .
palju tema ei suutma ajaleht ostma ega olema kunagi nägema|näima|näinud arvuti , kirjutama Hispaania päevaleht El Pai .
- Telefónica de España , S.A . ( Hispaania )
7-5 , 6-3 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa , 10 ) -- Galo Blanco ( Hispaania ) 7-5 , 6-3 , David Prinos|Prinosi ( Saksamaa , 14 ) -- Laurence Tieleman ( Itaalia ) 6-1 , 5-7 , 6-3 , Andy Roddick ( USA ) -- Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 4-6 , 6-3,6 -3 ,
Byzantio ja Enalios Titan olema tee Singapur , sama sihtpunkt olema ka Läti tee asuma|asunud ja kaks nädal eest Hispaania rannik uppuma|uppunud tanker Prestige .
vihane Hispaania põllumees alustama teisipäev protsentiaktsioon plaanimine , sest kõnelus valitsus ei tagama|taganud aktsiis alandamine .
6. Carlo Sainz Hispaania Ford -25,4
0,5 l likööripudel olema disainima|disainitud Inglismaa , guaala-kork ( valamisotsik ) valmistama Hispaania , silt olema tegema|tehtud Taani .
Suurbritannia vabastama Pinochet|Pinocheti eelmine nädal , see asemel , et saatma tema Hispaania , kus tema ootama kohtuprotsess tema valitsusaeg aasta 1973-1990 toimuma|toimunud inimõigusrikkumine asi .
Ani saabuma laupäev Mehhiko Hispaania , ülejäänud kolm mängija jõudma kohale eelmine neljapäev .
" Jospin|Jospini visioon Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema üpris erinev Saksamaa oma , see rõhutama murettekitav vahemaa Berliin ja Pariis vahel , " kommenteerima Hispaania ajaleht El Pai juhtkiri .
peagi saama Eesti inimene minema vabalt Soome , Hispaania ja Portugal leib teenima , kuna see kolm Euroopa Liidu|Liidud|Liit vana liikmesriik tühistama 1. maa|mai tööjõud liikumine seadma|seatud piirang .
Hispaania , inglise , vene ja veidi taani keel kõnelev mees hakkama eesti keel korralikult rääkima alles välisministeeriumiss = e töö tulema , sest tema sõnutsi olema siis lihtsalt teine võimalus .
" EL suursaadik kohtumine algul teatama Brit|Briti|Britt ja Hispaania saadik sõlmima|sõlmitud leping , " ütlema EL Minister|Ministrite nõukogu esindaja .
Taani tabloid Ekstra Bladet , samuti Saks|Saksa , Hispaania ja Brit|Briti|Britt väljaanne olema avaldama|avaldanud nii mees pilt kui ka nimi . Heiki Suurkask
mäletatavasti lõppema Ajax|Ajaxi viimane visiit Hispaania Real Madrid purustamine .
Hispaania ja Portugal ühinemine tõttu olema vaja muutma komisjon otsus 79/491 / EMÜ ; 3
eelmine aasta tegema peaminister kahenädalane reis Hispaania , eelmine aasta lõpp puhkama tema nädal Soome .
Hispaania import muu liikmesriik ja eksport muu liikmesriik olema 1988. aasta kokku vastavalt 9800 tonn ja 54 000 tonn tuunikala , 154 000 ja 48 000 tonn mollusk ja koorikloom ja 74 000 ja 19 700 tonn tursk .
Eesti riigipea rõhutama saatkond avamine Eesti ja Hispaania asumine ühine kontinent ja vajadus tegutsema üheskoos see kontinent julgeolek tagamine .
kunagi NBA tütarliig CBA treener töötama Puertoriiko , kus juhendama ka Hispaania korvpallur .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa tuuleenergialiider kujunema|kujunenud Hispaania mööduma USA eeldatavasti veel see aasta .
1. Hispaania , 2.
pikem lepingujärgne tööaeg olema Portugal ( 40 tund ) , Hispaania ( 38 tund ) ja Kreeka ( 38 tund ) , lühim Holland ( 32 tund ) .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
tulev aasta olema Hispaania ootama veelgi enam külastaja , kuid kasv olema ilmselt tänavune väiksem .
homne poolfinaal kohtuma Türgi - Saksamaa ja Jugoslaavia - Hispaania .
" Portugal mäng olema rohkem kirg , " tunnistama Hispaania peatreener Iñaki Saez pärast 0 : 1 kaotus üleaedne .
väljapanek peegeldama näitus kuraator Publio López Mondéjar|Mondéjari viimane 20 aasta uurimistöö , mis tulemus olema ilmuma|ilmunud oluline Hispaania fotograafia ajalugu tutvustama teos .
eelmine kevad|kevade Moskva poolfinaal CSKA võitma|võitnud ning finaal Tel Aviv Maccabile alla jääma|jäänud Hispaania klubi võitma poolaeg 21 : 14 ja olema poolaeg ees 42 : 36 , teatama sportnet.ee .
tänane alagrupp teine mäng olema vastamisi eestlane homne vastane Türgi ja võõrustaja Hispaania , kes eile kaotama 0 : 3. teine alagrupiturniir Rotterdam kohtuma täna Kreeka - Slovakkia ning Holland - Saksamaa .
Hispaania sekkumisamet aadress olema :
Hispaania politsei kahtlustama endine kuberner tapmine baski sissirühmitus ETA .
ühendus abi oliiviõli tootmine kohaldama Hispaania alates 1. märts 1986.
Barcelona kesklinn laskma kolmapäev maha kohalik politseiohvitser , Hispaania võim kahtlustama mõrv bask terrorirühmitus ETA .
seitse Grand Prix ’ d võitma|võitnud 29aastane Coulthard kavatsema taas võistlema juba see nädalavahetus Hispaania grand Prix ’ l .
1532 - Hispaania maadeuurija Francisco Pizarro võtma vang Peruu inka liider Atahualpa .
Horvaatia - Hispaania 32 : 27 ( 16 : 9 )
“ Hispaania press agressiivsus olema teadma , ” tõdema Kampmann Soome press .
UEFA pelgama kõlav nimi klubi heitlus fänn kokkupõrge , Hispaania turvaülem saatma kõrge riskiaste kohtumine tuhat politseinik .
Hispaania kuningriik pärit vein
peale see olema Hispaania veel umbes 90 000 illegaalne tööline , kes töötama ehitus ja põllumajandus .
ekspert hinnang olema kümme aasta eest õitsema|õitsenud , ent praegune räämas Jurmala kinnisvara odav , mistõttu Pribaltika|Pribaltikas järele nostalgitsev vene ärieliit , kes kaugele Hispaania ja Küpros ei ihkama , olema ostma|ostnud kuurortlinn üles suur hulk kinnisvaraobjekt .
samas osalema näide tiib valmistamine Inglismaa ka Hispaania ning prantsuse ekspert , kes pidama tooma sisse uus idee .
15 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
“ maamaja olema avar , valgusküllane , miski Hispaania stiil .
teine tulemus : Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) - Diego Nargiso ( Itaalia ) 6 : 1 , 7 : 6 , Andre Agassi ( USA , 14 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Michael Chang ( USA ) - Thomas Muster ( Austria ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 4.
Komisjon juht rõhutama , et ei toetama näiteks Hispaania kava asetama hispaania keel inglise , prantsuse ja saksa kõrvale nn põhikeel , kuna see õhutama sama taotlema teine riik .
kui kaks nädal tagasi Itaalia kimbutama tsiklimees vihm ja jahe ilm , siis Hispaania kõrvetama päike .
Linares|Linaresi ( Hispaania ) toimuv iga-aastane kuus maailm kõrgeim ELO maletaja superturniir juhtima kaks voor järel 1,5 punkt Garri Kasparov ja Vladimir Kramnik ( mõlema Venemaa ) .
film kese olema Ameerika kodusõja-eelne ajalugu kõige skandaalsem juriidiline protsess : kohtumõistmine Hispaania laev " La Amista|Amistad " mäss tõstma|tõstnud neegerori üle ( 1839 ) .
valikturniir läbima Hispaania kaotus .
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
prantsuse Aerospatiale Matar|Matra , Saks|Saksa DASA ja Hispaania Construcciones Aeronauticas sina ühinema Euroopa lennuk ja kosmosetööstusekompanii European Aeronautic Defence and Space ( EADS ) , et konkureerima suur ühendriik lennundusgrupp .
keskkriminaalpolitsei hakkama uurima maffiajurist kutsuma|kutsutud Taavi Tellis kadumine , kahtlustama mees mõrv või tema põgenemine Hispaania .
Tänavune Hispaania velotuur olema tema parim tulemus seitsmes etapp saadud|saama neljas koht .
" Hispaania olema meiesugune väikeriik vastu selge favoriit .
Hispaania ja Suurbritannia eestvedamine koostama|koostatud läkitus , mis ühinema Itaalia , Portugal , Ungari , Poola , Tšehhi ja Taani , andma oluline diplomaatiline tugi president Bush ning näitama samas Euroopa lõhestatus .
enne EM alistama Bosnia kontrollkohtumine Türgi ja Hispaania , siis haarama mitu mängija vigastus .
Hispaania pealinn Madrid kavatsema tänavu oma tänav tõesti puhas tegema .
seevastu Hispaania teine tippklubi Madrid Real|Reali teekond kulgema vastupidine suund .
oma läinudsuvine intervjuu Eesti ekspress kirjeldama tema värvikalt kohtumine kuulus kirjanik Hispaania ning see , kuidas tema rahvusvaheline ajakirjanik liit liige ja ajakirjanik koguni kaks kord Hemingway enesetapp päästma .
Valencia pakkuma Carew eest miljon . Norra päevaleht Dagsavisen teade pakkuma Hispaania jalgpalliklubi Valencia Trondheim Rosenborgile ründaja John Carew ( 21 ) eest 160 miljon kroon .
mõtlema panema 11. oktoober 1936 “ Postimees|Postimehe ” vaheleht “ säde ” avaldama|avaldatud karikatuur kummaline nimi “ fashism võitma ! ” , sest see kujutama kolm Hispaania fashist ( Franco & ) , kes olema orden rind ja pilt jooksma nö . sisse käsi Eesti , mis pakkuma tema . süda ! ?
tema majesteet Belglaste Kuningas , tema majesteet Taani kuninganna , Saksamaa liitvabariik president , Kreeka vabariik president , tema majesteet Hispaania kuningas , prantsuse vabariik president , Iiri konstitutsioon artikkel 14 volitama|volitatud komisjon , kes kasutama Iiri president volitus ja täitma tema ametiülesanne , Itaalia vabariik president , tema kuninglik kõrgus Luksemburg suurhertsog , tema majesteet Madalmaad kuninganna , Austria vabariik liidupresident , portugali vabariik president , Soome vabariik president , tema majesteet Rootsi kuningas , tema majesteet Suurbritannia ja PÕHJA-Iir|PÕHJA-Iiri|Põhja-Iiri ühendkuningriik kuninganna
Hispaania 2,5 miljon baski suveräänsus eest võitlev ETA terrorist olema alates 1968. aasta tapma|tapnud ligi 800 inimene .
sõber ja sõbranna käima koos Austria , Inglismaa , Hispaania ja Ameerika Atlanta olümpiamängud .
Madrid , 31. detsember ( AP-EPLO ) - Hispaania sotsialistlik valitsus kiitma reede heaks eelnõu , mis seadustama samasooline abielu , kui seadus saama parlament kinnitus , saama roomakatoliiklik Hispaania kolmas Euroopa riik , kus olema geiabielu lubama|lubatu|lubatud .
Hispaania välisministeerium sise ja justiitsosakond asejuhataja Burgos|Burgose sõna olema võitlus rahvusvaheline kuritegevus Hispaania valitsus välispoliitiline prioriteet .
Montezuma II olema asteek valitseja , kui 1519. aasta saabuma Hispaania konkistadoor .
G-grupp võitma Brasiilia Argentiina 3 : 1 , Kuuba Hispaania 3 : 2 , Bulgaaria Lõuna-Korea 3 : 1 ja Kanada Jaapan 3 : 1. Brasiilia järgnema Kuuba viis ja Hispaania neli võit .
protestija sõna olema Hispaania peaminister Jose Luis Rodriques Zapatero algatama|algatatud debatt ebamoraalne ja tegema terrorist reklaam , vahendama BBC .
liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania ja Portugal , teatama komisjon enne iga kuu 15. kuupäev kõik tuunipüügilaev püügikogus ja eelnema|eelnenud kuu jooksul iga sadam see laev lossima|lossitud kogus .
tulev aasta algus minema Euroopa ühisraha euro üle Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Ojuland rõhutama kohtumine , et Eesti lootma veel enne Hispaania eesistumine lõpp leidma lahendus oma taotlus ka maksustamine valdkond .
3 ) klassikaline ( süllogistlik ) loogika reegel ei lubama väide " mina maitsema|maitsma [ kõik jook ja kõik vein hulgast ] Hispaania punane vein " järeldama " mõni muu jook [ mõni muu vein ] mina ei maitse " - väide " mina maitsema|maitsma Hispaania punane vein " ja " mina maitsema|maitsma kõik ja mistahes joogi|jook " võima olema samaselt tõene .
avapoolaeg kulgema tasavägiselt seis 7 : 7 , siis libisema hispaanlane ette 10 : 7. teine poolaeg olema Hispaania juba ka ees 21 : 13 , kuid võidunumber kujunema 26 : 22.
ette ütlema tunnistama psühholoog Rumeenia punavein hiljem veidi meeldivam kui Hispaania härjanimeline .
“ - Hispaania kuningriik puhul :
Austraalia kaotama Jugos-laavia 66 : 80. kaks kaotus alustama|alustanud peoperemees tulema veerandfinaal pääsemi-seks võitma Venemaa või Hispaania , see ei pruukima piisama|piiskama .
Vicente Garcia-Acosta ( Hispaania ) -34 , 8.
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 16.01 ( 10 ) Pirate Bay hakkama oma riik ostma 16.01 Leedu loovutama spionaaž kahtlustatav valgevenelane Poola 23 : 01 16.01 Kalev / Cramo kaotama suur Bologna Virtus 22 : 51 16.01 ( 67 ) GorbatÜov kritiseerima sõjahaud seadus 21 : 49 16.01 ( 2 ) Flora üritama Zahovaikot Belgia mängima kauplema 21 : 10 16.01 ( 9 ) Tartu Ülikool / rock võitma lisaaeg Kaunas Atletas 20 : 26 16.01 ( 11 ) Hispaania hakkama turist pass küsima 19 : 49 16.01 ( 40 ) torm , külm , lumi ja jää laastama USA 19 : 37 16.01 ( 21 ) pool PM Online ’ i lugeja toetama meedik streik 19 : 14 16.01 ( 19 ) keelama|keelatud rajatis eelnõu minema täiskogu 19 : 01 16.01 ( 15 ) õhtu võtma maha Tallinn esindusjõulupuu 18 : 41 16.01 galerii foto : 16. jaanuar pilt 18 : 32 16.01 ( 16 ) vang istuv mõrvar nõudma vangla edutult miljon 18 : 27 16.01 ( 27 ) reformierakond ei toetama|toetanud maavahetustehing komisjon loomine 17 : 57 16.01 ( 10 ) bagdadi ülikool juures toimuma|toimunud plahvatus hukkuma 60 inimene
- kui määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 hõlmama|hõlmatud kaup importima kolmas riik Hispaania , vähendama või suurendama nimetama|nimetatud määrus sätestama|sätestatud muutuvkomponent vastavalt olukord esimene taane osutama|osutatud hüvitissumm|hüvitissumma võrra ;
tänavusuvine EM-finaalturniir Hispaania mängima tema Adams , Pluvy ja Rippert ning Prantsusmaa koondis lõpetama seal 16 esindus seas kümnes koha|koht .
Ungari teenima poolfinaal samuti selge 45 : 35 võit Hispaania üle .
aidsiaktivist rahulolematus põhjus olema Hispaania valitsus keeldumine viisa andmi-sest hulk inimene arengumaa , kes tahtma konverents osalema .
eile San Sebastian|Sebastiani ( Hispaania ) lõppema|lõppenud maanteeala MM jagama viimane medalikomplekt välja proff grupisõit .
Hispaania lähedus andma tunnistus keelekasutus , restoran pakutama andaluusia toit ja flamenco-etendus .
tema olema opereerima|opereeritud Helsingi , Moskva , Hispaania ja Tallinn , kuid ikkagi olema tema võimeline kümnevõistlus 8000 punkt koguma ! "
kolmapäev otsustama Hispaania ja Prantsusmaa peatama kõik ühepõhjaline üle 15aastane tanker .
Schengen riik : Rootsi , Norra , Taani , Soome , Island , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Hispaania , Portugal , Kreeka , Itaalia , Austria
Poola ja Hispaania soovima säilitama ise ülisoodne , kuid kohmakas Nice ’ i lepe häältejaotus .
komisjon olema seetõttu kiirmenetlus kord vastu võtma|võtnud määrus ( EMÜ ) nr 3589/90 sätestama|sätestatud asjakohane ajutine kaitsemeede ; tulema vastu võtma püsimeede ; Hispaania turuolukord silm pidama ei olema|olnud võimalik suurendama soovituslik ülemmäär ;
I : Rootsi , Gruusia , Soome , Rumeenia , II : Makedoonia , Austria , Taani , Itaalia , III : Saksamaa , Norra , Tshehhimaa , Moldova , IV : Prantsusmaa , Portugal , Poola , Jugoslaavia , V : Ungari , Küpros , Ukraina , Shveits , VI : Kreeka , Slovakkia , Belgia , Venemaa , vii : Hispaania , Türgi , Iisrael , Bulgaaria , VIII : Horvaatia , Valgevene , Holland , Sloveenia .
seekord kuluma mari ära Hispaania pajatav ingliskeelne film , mis soovija vahetund ajal vaatama saama .
Hispaania klubi Marin Dissot võistlev jalgrattur Alges Maasikmets olema Madriid|Madriidi|Madriit meistrivõistlus viimane etapp 5. , Corowaf GP saama tema 13. koha|koht .
tänavu maa|mai tooma politsei Hispaania kodumaa Kristo Haasma , kes kahtlustama tapmiskatse .
kuigi " Manitu|Manitud saabas " olema linastuma|linastunud ka Hispaania ja Venemaa , olema tema menu seni piirduma|piirdunud siiski Euroopa saksakeelne regioon .
aga kui prantslane olema alistama|alistanud kaheksandikfinaal Hispaania , tegema kaasaelajas meelestatus 180kraadine pööre .
mees korvpall EM-võistlus Pariis lõhkema esimene üllatuspomm neljapäev viimane veerandfinaal ja teine eile esimene poolfinaal : Hispaania võitma kullapretendent peetud|peetuma|pidama Leedu 74 : 72 ja kurvastama Pariis publik , lööma Prantsusmaa 70 : 63.
viimati mööduma|möödunud november , mil naftatanker Prestige Atlandi ookean lekkinu kuni 30 000 tonn toornafta reostama Hispaania ja Prantsusmaa rannik ning tapma tuhat merelind ja loom .
suusataja ei avaldama|avaldanud , kus viibima , kuid VG andmed asuma tema koos advokaat Hispaania .
kui tema TAC kogutase ületama 45 000 tonn , vähendama see kindel suurus kogus , et Hispaania eraldama|eraldatud kvoot jääma tase , mis ei ületama 18 000 tonn .
võtma õpilane kaasa ja sõitma tema Prantsusmaa või Hispaania või kuhu iganes . ”
Itaalia poolfinaalvastane saama Hispaania , kes alistama 5 : 0 Austria .
mina teema olema " Inglismaa ja Hispaania suhe 16. sajand .
seni pidama norralane vihane heitlus Hispaania esindav Johann Mühlegg|Mühleggi ning soomlane Harri Kirvesniemi ja Janne Immonen|Immoneni .
Cesar Perez ( Hispaania ) 8.30 , 40 , 9.
Barcelona , 12. juuli ( BBC-EPLO ) - teisipäev varahommik plahvatama Barcelona kesklinn Itaalia kultuurikeskus ees lõhkekeha , mis saama haavama üks politseinik , teatama Hispaania ametnik .
poolfinaal kohtuma Hispaania Egiptus jagu saama|saanud Rootsi .
ROK teade kandideerima 2010. aasta taliolümpiamängud korraldamine ametlikult kaheksa linn : Andorra , Bern ( Šveits ) , Harbin ( Hiina ) , Jaca ( Hispaania ) , Peyongchang ( Lõuna-Korea ) , Salzburg ( Austria ) , Vancouver ( Kanada ) ja Sarajevo ( Bosnia ) .
toetus-protsent langus ületama statistiline viga piir Itaalia , Taani , Rootsi ja Hispaania , kõikuma kolm kuni kaheksa protsent .
seejärel pidama neli nädal jooksul kümmekond sõpruskohtumine Itaalia , Jugoslaavia ja Hispaania .
nagu kirjutama Hispaania agentuur EFE , otsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik rakendama mitu sanktsioon Austria vastu , kui Vabaduspartei arvama valitsuskoalitsioon .
kui ühinemisakt ja käesolev protokoll ei olema sätestama|sätestatud teisiti , kohaldama kehtiv tollialane õigusakt , mis käsitlema kaubavahetus kolmas riik , seesama tingimus Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus suhtes niikaua , kui selline kaubavahetus maksustama tollimaks .
tema lesk ema Miguel elama vaheldumisi Brasiilia ja Hispaania , et " väike|väikene Ronaldo " ( see tähendama portugalikeelne Ronaldinho ) ning tema kaks koer Bola ja Negrao silm peal hoidma .
võitma Frederic Moncassin ( Prantsusmaa ) Jeroen Blijlevensi ( Holland ) ja Jan Svorada ( Tshehhimaa ) ees , kõik aeg 5 : 00.01. kokkuvõte juhtima Zülle , 3 sekund kaotama Berzin , 7 sekund Abraham Olano ( Hispaania ) ja 9 sekund Moncassin .
2 .- 4.04 : Davis karikasari esimene ring ( Rootsi - Slovakkia , Saksamaa - Venemaa , USA - Suurbritannia , Austraalia - Zimbabwe , Holland - Prantsusmaa , Brasiilia - Hispaania , Belgia - Tshehhimaa , Shveits - Itaalia ) ; 16 .- 18.07 teine ring ; 24 .- 26.09 poolfinaal ja 3 .- 5.12 finaal .
Kalev alistama alagrupiturniir avamäng Hispaania meistrivõistlus üheksas meeskond Granada Baloncesto 96 : 69 ( 56 : 35 ) .
Prints Charles pidama Wales parlament kõmri keel kõne ning Hispaania diskuteerima tõsimeel see üle , mis minema maksma katalaan , galeeg|galeek ja baski keel sissetoomine parlament .
Ehlvest jagama 30. koht veteran Viktor Kortshnoi ( Shveits ) , Miguel Illescas ( Hispaania ) ja Aleksandr Tshernin ( Ungari ) .
Hispaania ajaleht El Pai andma|antud intervjuu lugema Garcia Marquez üles ajakirjanik kuldreegel : “ lugeja mäletama ennem artikkel lõpp kui algus . ”
tanker käima viimati Hispaania ja seilama La Coruna kiir|kiird teadmata suund , et vältima sadamavõim kontroll .
umbes 2000 peamiselt naabermaa Hispaania pärit baski nooruk alustama Bayonne ’ i linn kähmlus politsei , kui tema ei laskma|lastud marssima 12 km kaugusel asuv Biarritz|Biarritzi kuurort , kus EL liikmesmaa riik ja valitsusjuht mitteametlik kohtumine pidama .
Hispaania investeerima avalik-õiguslik kanal RTVE mullu 12 miljon eküü kodumaine film leviõigus omandamine .
kui rikkam minema soe suvi otsima Hispaania või Türgi , siis kodumaa reisija kippuma vallutama veekeskus ja kuurortlinn hotell .
Marc Gene ( Hispaania ) Minardi 3 ring , 16.
oluline võit saama võõrsil Inglismaa meistriliiga liider London Arsenal , kes alistama Vigo Celta 3 : 2. Arsenal olema Meister|Meistrite liiga kaheksa parem hulka jõudma|jõudnud vaid kord ning see olema klubi alles esimene võit Hispaania peetud|peetuma|pidama meister liiga mäng .
Hispaania tööluba saamine tulema riik saatkond esitama :
kõnealune kalkulatsioon koostama tootmis ja tarbimiskalkulatsioon põhjal Hispaania või praegune koosseis ühendus ; see kalkulatsioon põhjal koostama sama kord kohaselt kõnealune turustusaasta esialgne ajakava kaubandus arengusuund jaoks ja kinnitama import soovituslik ülemmäär kõnealune turg .
Hispaania velotuur 13. etapp ( 208,5 km ) sõitma 88 km enne lõpujoon teine eest ära venelane Andrei Zimtšenko ja edestama teiseks tulema|tulnud Ludo Dierckxensi enam kui kaks minut .
mullu üritama tema uus tänav Hispaania kultuurikeskus käima lükkama , mis sponsor puudumine siiski õitsele ei lööma|löönud .
Hispaania väärima eduseis asumine , sest initsiatiiv hoidma algus peale .
Saks|Saksa ametivõim kahtlustama Tuuksam|Tuuksami seotus autovargus organiseerimine 2000. aasta veebruar ja märts Saksamaa , Eesti politsei teadma müüt varastama|varastatud auto maha Hispaania .
kolmas tulema veel poolteist kilomeeter enne finish Virenqueiga ees olema|olnud , kuid siis kurv suur hoog vastu reklaamplakat sõitma|sõitnud ja kukkuma|kukkunud Roberto Heras ( Hispaania , -0.27 ) .
kindlasti mängima Ani , Kanepi ja Rüütel märts lõpp Hispaania naiskond Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus .
1985. aasta 31. detsember seis ühendus liikmesriik , kus Tuneesia pärit oliiviõli olema suunama|suunatud vaba ringlus vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3159/87 , kehtestama kontrollisüsteem , mis eeldama , et juht kui see liikmesriik eksportima Hispaania või portugali ühine tollitariifistik alamrubriik 15.07 a ja b kuuluv oliiviõli , mis olema üle viieliitrine netomaht anum või pakkima , pidama ettevõtja tõendama kõnealune liikmesriik , et asjaomane õli ei olema pärit Tuneesia .
praegu olema aga Eesti müük peamiselt Hispaania pärit maasikas .
kui ühinemine leidma , et erinevus mingi toode Hispaania kehtiv hinnatase ja ühine hind tase vahel olema minimaalne , võima Hispaania kõnealune toode suhtes kohaldama ühine hind .
Hispaania velotuur seitsmes etapp , 44,2 km pikkus eraldistart võitma kelme meeskond sõitev Kolumbia rattur Santiago Botero ja tõusma ka üldarvestus meeskonnakaaslane Oscar Sevilla asemel liider , teatama sportnet .
üleeile kindlustama Hispaania klubi võidu|võit piisav edumaa paarkümmend minut , mil värav looma|lööma Santiago Solari ja Ivan Helguera .
lisa prantslane ka Hispaania ( 1964 ) ja Itaalia ( 1968 ) .
Hispaania , 12 ) - Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 0 , Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Sergi Bruguera ( 16 ) 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1 , Carlo Costa ( mõl .
eelmine nädal saabuma Kanaarid 1500 illegaal ja Hispaania paluma seepeale abi Euroopa Liidu|Liidud|Liit - Madrid arvama olema illegaalne immigratsioon kogu Euroopa probleem .
Kunstnikuks aga olema tema saama|saanud Hispaania päike|päikene all .
politsei hinnang moodustama vahistama|vahistatud lüli Hispaania ja Põhjamaa|Põhjamaade vaheline uimasti salavedu kett , mis varustama kanepiuimasti enamik Skandinaavia .
tema sõber Hispaania hoiatama , et isegi seal ei saama tema asu .
Jordi Arcarons ( Hispaania , KTM ) 60 : 39.19 , 3.
Davis karikavõistlus poolfinaal Santander|Santanderi asuma Hispaania avapäev järel USA vastu juhtima 2 : 0.
A-grupp alistama Leedu Prantsusmaa 81 : 63 ja Hiina Uus-Meremaa 75 : 60. B-grupp saama Venemaa Hispaania jagu 71 : 63 ning Kanada Angola 99 : 54.
nimetama massiline juut jälitamine ja tapmine ristisõda aegu , see pagendamine mitu Euroopa maa ( Inglismaa 1290 , Prantsusmaa 1309 , Hispaania 1492 ) , veresaun Hmelnitsk|Hmelnitski ülestõus aeg Ukraina 1648 , pogromm Venemaa ning lõpuks nats püüd juut rahvas viimseni hävitama .
valge hea vein olema Hispaania sugugi nii lihtne leidma kui punane .
kuningas Edward kutsuma Euroopa onu : tema olema Saks|Saksa keiser Wilhelm II ja vene keiser Nikolai II onu ; Vene keisrinna , Hispaania kuninganna ja tulevane Rumeenia kuninganna olema tema nõbu|nõgu , tütar Mau|Maud olema Norra kuninganna , Taani kuningas Frederik vii ja Kreeka kuningas Georgios I tema naisevend ning vennapoeg Håkon vii Norra kuningas .
teine poolaeg tegutsema Hispaania veidi veenvamalt .
Hispaania meistrivõistlus nuhtlema tabel eelviimane Santander 4 : 0 Barcelona .
tema olema ka esimene eestlane , kes Hispaania võim kevad|kevade tabama ja Eesti välja andma .
Hispaania marssima meele-avaldaja protesteerima USA president visiit vastu juba kaks päev enne visiit algus .
Teatis Hispaania sekkumisamet valdus olev ja pakkumismenetlus teel müüdav oliiviõli
külmutama|külmutatud Hiina või Hispaania vähk mina kohe kindlasti pakkuma ei hakkama . "
hoolimata karm ettevaatusabinõu kannatama Hispaania taas igasuvine metsatulekahju käes .
leping tähtsam olema Hispaania klubi kutse testimine , juba see olema noor mängija jaoks auasi , " rääkima Pohlak .
- Hispaania 101,15 euro 100 kg kohta ,
üks hukkunu olema Hispaania ülemkohus kohtunik .
vahemaa jääma suur võrdlus Pascal Arrighi Hispaania kodusõda käsitlev ooper , kus Jorge Lavell|Lavelli lavastus Pariis orke rant olema muudetud|muutma võitleja lava , kes pill käsi jätkama orkestrimäng lahingustsee ni desk .
lõige 1 osutama|osutatud ajavahemik olema praegune koosseis ühendus keelama|keelatud Hispaania vein - välja arvama|arvatud valge lauavein - kupaažimine muu liikmesriik vein , välja arvama|arvatud kindlaksmääratav erandjuht .
Hispaania 64
Couto olema porto rida kolm korral tulema|tulnud portugali meister , Parma rida võitma tema UEFA karikas , Barcelona mängima karikavõitja karikas , superkarikas , Hispaania meistritiitel ja karikasari .
Põhja-Aafrika Hispaania ümber asuma|asunud maur jõudma Pedaku hinnang hispaania kultuuripilt rikastama 9. - 15. sajand , sealt liikuma gobeläänikunst Prantsusmaa ja Madalmaad .
pensioniiga inimene kolima aga kõige enam Itaalia ja Hispaania .
teine varem lõppema|lõppenud matsh tulemus : Hiina - Kuuba 2,5 : 1,5 , Inglismaa - Rumeenia 2,5 : 1,5 , Ungari - Portugal 2,5 : 1,5 , Gruusia - Poola 3 : 1 , Bosnia ja Hertsegoviina - Prantsusmaa 2 : 2 , Armeenia - Indoneesia 4 : 0 , Rootsi - Austraalia 4 : 0. Venemaa juhtima Saksamaa ja Hispaania Leedu vastu 2 : 1.
Hispaania : Santiago Canizares , Michel Salgado ( 46.
toodang eksportima Taani , Inglismaa , Kreeka ja Hispaania .
võrdsustamisprogramm ja arengufond olema andma|andnud elujõuline ja käegakatsutav tulemus ja olema üksteise järel parandama|parandanud elatustase Iirimaa , Hispaania , Portugal ja Kreeka .
" see olema solvang mina riik , solvang riik , kes olema ÜRO julgeolekunõukogu liige , riik , mis olema rahumeelne ning võitlema ja töötama Lähis-Ida rahu nimel , " ütlema saadik Mohsen Bilal Hispaania Cadena Ser raadiojaam .
Harlem Hispaania osas elama käima tema oma sõber Harlem teine ots küla .
Hispaania uus sotsialistlik valitsus olema jääma|jäänud kindel lubadus tooma vägi Iraak ära juuni lõpp , kui ÜRO juhtroll ei saama .
tuumalaev viibimine Gibraltar tooma kaasa poolsaar elanik ja keskkonnakaitsja meelepaha ning suhe pingestumine Hispaania ja Suurbritannia vahel .
kaotusseis belglane hakkama vähemkogenu vastane raevukalt peale käima ning hoidma ka Hispaania kohtunik Iturralde Gonzalezt surve all .
kevad|kevade poole müüdav olema Kreeka , Itaalia ja Hispaania päritolu .
A-grupp : Hispaania - Lõuna-Korea 3 : 2 , Jaapan - Egiptus 3 : 0. B-grupp : Itaalia - Tai 3 : 0 , USA - Kanada 3 : 1. C-grupp : Holland - Ukraina 3 : 0 , Hiina - Tšehhimaa 3 : 0. D-grupp : Kuuba - Iraan 3 : 0 , Argentiina - Poola 3 : 1. E-grupp : Brasiilia - Alžeeria 3 : 0 , Bulgaaria - Kreeka 3 : 2. F-grupp : Jugoslaavia - Türgi 3 : 0 , Venemaa - Austraalia 3 : 0.
Suurbritannia hind jääma Soome alla 2 protsent võrra , Saksamaa hind olema odavam 12 protsent võrra , Prantsusmaa hind 15 protsent võrra , Itaalia hind 26 protsent ja Hispaania hind 27 protsent .
Sevillas Hispaania lahtine meistrivõistlus sõudeergomeeter võitma 2000 m distants esikoht Tõnu Endrekson 5.56 , 2 .
mina arvama , et Hispaania ei lubama härjavõitlus publik punane kangas kaasa võtma .
peale Eesti vabatahtlik olema Caritas-Gruusia kaudu tšetšeeni põgenik annetus vahendama|vahendanud Hispaania ja Prantsusmaa heategevuslane .
Hispaania näide hagema Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõukogu mitu kord aasta 1996-2001 anšoovisepüügikvoot osas ning võitma .
Madrid , 12. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania leinama 198 riik rängim terrorirünnak hukkunu , ametnik uurima aga võimalik väide terroriorganisatsioon al-Qaida , mis järgi olema just see rühmituma tipptund rong pommiplahvatus korraldama|korraldanud .
kuulsus põhinema muidugi suurepärane vein , kuid ka tõsiasi , et just seal panema mööduma|möödunud sajand 70. aasta alus n-ö uus ajastu Hispaania vein .
1812 - Wellington hertsog juhtimine võitma Brit|Briti|Britt vägi Hispaania Salamanca all marssal Marmont|Marmonti juhtimine võidelnud|võitlema prantslane .
Eesti tennisenaiskond võitma eile Hispaania Murcias Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus Euro-Aafrika|Euro-Aafrikas tsoon esimene grupp LAV 2 : 1 ja jääma olenema tänane alagrupimäng Ukraina püsima maailm paremus teine liiga .
üks punkt ei andma|andnud Eesti keegi , mitte ühe punkt aga andma Kreeka , Hispaania , Šveits , Hispaania ja Prantsumaa .
Horvaatia ) , Casper Mortensen ( Taani ) , Adria Figueras Trejo ( Hispaania ) , Sebastian Lindell ja Oscar Carlen ( mõl .
kui vaatama EL eelmine laienemine , siis näide Hispaania ja Portugal liitumine kestma umbes kümme aasta .
hiljaaegu tegema Schröder avaldus , mis tema koos Hispaania ja Portugal avaldama arvamus , et uus liituv riik pidama tööjõud vaba liikumine rakenduma alles seitsme-kaheksa aasta pärast .
suisa kummaline , et Hispaania kellatootja Festina hoolealune avalik patukahetsus läbi sõrm vaatama ja kinnitama - mees pühakoda uks taha almus nuruma ei saatma .
vastavalt Ladina-Ameerika konverents vastu võetud|võtma ühisdeklaratsioon sätestama|sätestatud põhimõte ja kriteerium panema Hispaania ette leidma lõplik lahendus üldine soodustus süsteem raames see järgmine revideerimine aeg või muu ühendus eksisteeriv mehhanism raames .
mees käsipall MM Egiptus alistama Hispaania veerandfinaal Prantsusmaa 23 : 18 ja Rootsi Kuuba 33 : 26.
" näiteks Leedu dirigent ja keeleõpetaja minema Hispaania üks koor juurde ning õpetama korralikult hääldama ja laulma kolm leedukeelne laul , " selgitama Eesti dirigent Euroopa kultuurivahetus projekt osalev Tartu ülikool kammerkoor dirigent Triin Koch .
see eesmärk andma Hispaania ametiasutus korrapäraselt komisjon kogu vajalik info .
mööduma|möödunud aasta esimene FIS maratonisari võitma|võitnud Raul Olle lõpetama eile uus seeria avavõistlus , 70 km pikkus vabastiil suusatama|suusatatud Marcialonga viies , esikoht võtma Hispaania äss Juan Jesus Gutierrez .
1989. aasta alates ekstremistlik rühmitus tegevus Hispaania uurima|uurinud terrorism ja genotsiidiekspert Garzón lõpetama hiljuti kaheksa aasta kestma|kestnud töö , mis tulemus esitama süüdistus 41 al-Qaida seotud|siduma kahtlusalune , sealhulgas Osama bin Ladenile .
kui mina kutsuma Rootsi , Prantsusmaa , Hispaania või Saksamaa kõrgliiga , nägema kvaliteedigarantii , seal tegema kõik klubi arendav töö .
Euroopa keskmine olema kõige lähemal Hispaania ja Itaalia , kes esimene jääma see üks protsent alla ja teine ületama keskmine kolm punkt .
uus Hispaania valitsus andma eile kuningas Juan Carlos|Carlose ametivanne , mis tähendama lõpuks ometi võim täielik üleminek sotsialist konservatiiv kätte .
surmajuhtum olema esinema|esinenud ka Hispaania ning Prantsusmaa uurima praegu üks surmajuhtum , mis seostama Baycol|Baycoli kasutamine .
Hispaania must-kivitäks
kui selline toetus andmine näima vajalik , piirduma tema summa siiski kõige enam institutsiooniline hind vahe või see puudumine praegune koosseis ühendus ja Hispaania registreerima|registreeritud hind vahe või vajadus korral tollimaksusumm|tollimaksusumma .
näide võima tooma Soome , Holland , Prantsusmaa , Hispaania jt . riik e-ülikool algatus .
viis jaam olema võrdselt Poola ja Itaalia , neli vastavalt Hispaania ja Suurbritannia .
otsene ajend saama Hispaania peaminister Gonzales nädal tagasi andma|antud kinnitus , et laienemine nägema eelkõige Poola , Ungari , tshehh ja balti riik varal .
Austria vastane sanktsioon jätkamine olema ebaproduktiivne , teatama oma aruanne kolmeliikmeline komisjon , kuhu kuuluma Saks|Saksa jurist Jochen Frowein , Soome ekspresident Martti Ahtisaari ja Hispaania endine välisminister Marcelino Oreja .
“ 1 B = Belgia , D = Saksamaa , DK = Taani , E = Hispaania , F = Prantsusmaa , GR = Kreeka , I = Itaalia , IRL = Iiri , L = Luksemburg , NL = Madalmaad , P = Portugal , UK = ühendkuningriik . ”
komisjon 28. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 606/86 , mis sätestama kümneliikmeline ühendus Hispaania imporditud|importima piimatoode suhtes täiendav kaubandusmehhanism kohaldamine üksikasjalik eeskiri , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3881/90 , 4 määrama 1990. aasta kindel teatav piim ja piimatoode sektor toode Hispaania importimine soovituslik ülemmäär ;
vaatamata isegi see , et Hispaania peaminister Felipe González kutsuma eelmine kuu üles alustama ühinemisläbirääkimised kuus kuu pärast tulev aasta märts algav valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp .
sisuliselt saama kõik selge ka Hispaania , kus Barcelona suurendama edu Real Madrid ees 14 punkt .
Hispaania Atlandi ookean rannik pidama kõik kalalaev jääma torm tõttu sadam .
Hispaania flamenco tantsija Von Krahlis
nüüdki olema vastane nõrgem - Hispaania pidama üks kullapretendent , Prantsusmaa mäng olema viimane aasta tõhusalt paranema|paranenud , kohtumine Rumeenia kujunema tuline " Balkan derbyks " .
Kuuba ning Valgevene olema esindama|esindatud olümpiamees , parim rivistus vehklema ka Poola ja Hispaania .
Konventsioon Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kohta kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon ning see tõlgendamine Euroopa kohus käsitlev protokoll , nagu tema olema kohandama|kohandatud konventsioon Taani Kuningriik , Iirimaa ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik ühinemine kohta ja konventsioon Kreeka vabariik ühinemine kohta 1
pidama tunnistama , et olema inimene , kes osalema süsteem , kuid ei olema süüdi ja leidma hiljem demokraatia tee , " ütlema vastne parterijuht usutlus Hispaania ajaleht El Pai .
Ferrari , BAR ja Sauber alustama esmaspäev test Hispaania , Jerez|Jerezi .
11 ) iia lisama tulema kohandama jaotis “ D. Hispaania ” , et võtma arve asjaomane Hispaania õigusakt konsolideerimine ; kohandama tulema ka jaotis “ L. Portugal ” ja “ N. Rootsi ” , sest teatav hüvitis määramine olema muudetud|muutma ;
sama nimi viinamari kasvatama laialdaselt Argentina , kuid senini ei olema tõestama|tõestatud otsene sugulus Hispaania ja Argentina Torrontés ’ sina vahel .
rahvusvaheline projekt " lend üle Natura 2000 " raam varustama saatja 16 must toonekurg kaheksa Euroopa riik ( Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Hispaania , Tšehh|Tšehhi , Ungari , Eesti ja Läti ) .
Hetkel Hispaania puhkus viibima mänedžer Riho Soonik|Sooniku süüdistus ei üllatama .
Eesti toetama teatavasti Poola ja Hispaania , kes soovima säilitama Nice ’ i lepe keeruline mehhanism , mis tõstma mõlema pea võrdne pool suurem Saksamaa .
laupäev hilisõhtu Avila politseiakadeemia ja kohalik vangla lähedal toimuma|toimunud ETA käekiri pommiplahvatus tunduma rääkima otse Hispaania valitsus .
NATO mitteametlik parlamentaarne tiib muutma reede oma nimi ning valima järgnev kaks aasta oma president Hispaania konservatiiv parlamendiliige Javier Ruperezi .
tänavune Hispaania liiga mäng Zaragozas tulema 77. minut ajutiselt katkestama , sest rühm raevukas fänn röökima Barcelona äss Samuel Eto ’ o suunas rassistlik märkus .
kuigi hašiš päritolu olema veel päriselt selge , pidama ajaleht tõenäoline , et see tooma Hispaania Rootsi ja sealt Soome .
ning arvestama , et : Hispaania olema taotlema|taotlenud luba peatama tollimaks kohaldamine päevalilleseeme importimine kolmas riik alates 1. jaanuar 1992 ;
Saksamaa , Prantsusmaa ja Suurbritannia elanik arvele langema ligi 60 protsent Hispaania külastama|külastanud välisturist .
Bush olema öelnud|ütlema , et kui ÜRO tema ei toetama , moodustama tema " valmisolija koalitsioon " , USA ametnik sõna kuuluma sinna UK ja Hispaania .
- 5000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
Marta Dominguez ( Hispaania ) 15.06 , 59 , 3.
1569. aasta koguma Drake Kariibi piirkond ise peamiselt põgenema|põgenenud ori koosnev vägi ja asuma uppuma|uputama Hispaania suunduv kullalaev .
koos Hispaania ja Kreeka minema Põhjamaa|Põhjamaade duo kuni lõpp , saama see eest plusspunkt siseriiklikult , aga ka näide Läti ja Leedu .
ka Saksamaa , Taani ja Hispaania ja veel mitu teine Euroopa riik olema Rakvere metsamajand valmima|valminud puitelamu , suvila ja aiamaja .
Hispaania soovima mõistma eksdiktaator üle kohus seoses 3000 inimene , see seas ka palju hispaanlane piinamine ja tapmine .
Hispaania araabiakeelne juut õnnestuma looma omanäoline süntees juut traditsioon ja araabia tsivilisatsioon .
Eesti laiahaardelisem ärimees koondav suurettevõtja assotsiatsioon pidama nädalavahetus juhatus laiendama|laiendatud koosolek Hispaania Marbella .
Milano määrus järgnema varem see kuu kehtima hakanud|hakkama sarnane nõu|nõue Hispaania .
Prantsusmaa vastuseis tõttu toppama endiselt elekter ja gaasiturg liberaliseerimine , Hispaania ja Portugal olema probleem ühtne patendiseadus , Gilbraltar küsimus ei võimaldama Hispaania nõustuma Euroopa õhuruum piir kaotamine idee .
Eesti palve vahistama Hispaania võim Tuuksami Marbellas ja keskkriminaalpolitsei tooma tema mullu 28. august Eesti .
" jääma kas või Saksamaa ja Hispaania klubi 15-20 punkt alla , aga seal olema võimalik õppima , " ütlema tema .
" all About My Mother " , Hispaania / Prantsusmaa , rezh .
Hispaania olema varem kord võitma|võitnud ATP finaalturniir , mis siis nimetama Mastersiks - 1976. aasta saama esikoht Manuel Orantes .
“ varasem aasta olema laager pidama|pidanud Hispaania La Manga treeningukeskus ja seal olema parem .
vaba ringlus suunama toode Hispaania sekkumisamet .
rahaliselt olema Eesti jalgpall liit oluline vahe , kas esimene tugevusgrupp tulema vastane Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa või Inglismaa .
7 ) määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
esmaspäev hommik pidama Anatoli paa sõitma Hispaania Tenerife saar puhkama ning puhkus naasma naine laps Venemaa tagasi tooma .
" sportlik printsiip lähtuma mängima parem meel Hispaania , kuid Venemaa olema odavam sõitma , " lausuma peatreener Avo keel .
vastavalt IMO otsus kontrollima Läti tanker enne see väljumine Ventspils sadam Hispaania , Prantsusmaa , Taani ja Suurbritannia mereohutusekspert grupp .
" Euroopa olema viis tugev - Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia , kes mäng pealt võima teleülekanne eest teenima suur raha , " kommenteerima Portos loosimine jälgima|jälginud Eesti jalgpalliliit asepresident Indrek Kannik .
Hispaania justiitsminister Angel Acebes olema Batasuna partei kirjeldama|kirjeldanud osa terroristlik liikumine .
kui mina meeskond olema Tallinn kaotama|kaotanud , olema mina arvatavasti sõitma|sõitnud kodumaa Jugoslaavia , nüüd aga minema tõenäoliselt ka suvine EM-finaalturniir Hispaania ! ”
kodanik - seoses mõiste “ kodanik ” sätestama Hispaania põhiseadus ( artikkel 11.1 ) , et “ Hispaania kodakondsus saama , säilitama ja kaotama vastavalt seadus säte ” .
" paber olema Hispaania favoriit , " tunnistama ka austraallane kapten-treener John Newcombe .
Euroopa riik Soome Hispaania kaebama Ameerika kohtuprotsess innustama|innustatud suitsetaja tubakatootja kohus , nõudma kahjutasu väidetavalt suitsetamine põhjustama|põhjustatud haigus eest .
turist Hispaania värisema püha vaheaeg veetma ootamatu külmalaine käes .
Hispaania vahistama esmaspäev kolm arvatavalt baski iseseisvuslane grupp ETA seotud|siduma isik ning politsei üritama Baskimaa pealinn Bilbao leidma väidetav autopomm .
tundma ebamäärane nördimus inimene ignorantsus üle , kui kuulma , kuidas Estlandi Island või Hispaania pidama .
leedulane olema osa Hispaania lõunarannik tegutsev Baltikum välja rändama|rännanud inimene koosnev jõuk .
Hispaania meedia teade olema jaapanlane sissetulek järgmine aasta 7,7 miljon dollar .
esikoht olema sõnavabadus poolest Taani , Soome , Iirimaa ja Hispaania .
ainuüksi Hispaania keskus olema liikuma|liikunud viimane nädal sadakond auto .
Joannette Kruger ( LAV ) - Marta Marrero ( Hispaania )
10 Costa de la Luz , Hispaania
Hispaania Kuningriik kontrollima artikkel 2 , 3 ja 4 sätestama|sätestatud tingimus kuni 31. detsember 1989 A lisa esitama|esitatud loend nimetama|nimetatud toode eksport praegune liikmesriik see loend näidatud|näitama kogus põhjal .
paraku jätma tema imetlema oma paljas varvas , sest Kuldne|Kuldse jalgpallisaabas pälvima hollandlane Roy Makaay , kes looma|lööma Hispaania meistrivõistlus La Coruna Deportivo kasu 29 värav , kuid tänu koefitsient koguma 58 punkt .
veel pärast Hispaania kaotama|kaotatud avamäng kiruma Obradovic Novi Sad|Sadi publik , kes oma toetamine asemel kaotusseis välja vilistama .
see veendumus jõudma Eesti Ekspress veinimaitsja Hispaania Gran Reservas|Reservasi degusteerima .
Alex Corretja ( Hispaania , 14 ) ja Hernan Gumyl ( Argentiina ) kuluma paremus selgitamine viis ja pool tund .
kuna 217 cm pikkus Iakovos Tsakalidise jätkamine Euroopa olema kindel , täienema AEK ka Madrid Real|Reali rida Hispaania meister juubeldama|juubeldanud 216sentimeetrine Betts|Bettsi .
1782 - Hispaania vägi vallutama Suurbritannia Minorca saar .
1519 - Hispaania konkistadoor Hernan Cortes jõudma Mehhiko laht , rajama Vill|Villa Rica de la Veracruz|Veracruzi ja alustama Mehhiko vallutamine .
Hispaania olema ju tundma|tuntud jalgpallimaa , kes
Hispaania sõda ja Abessiinia sõda olema tookord päevakord .
kindlasti olema leitav mudel , mis üheaegselt võtma arve Hispaania ja Brit|Briti|Britt huvi kokkupõrge Gibraltar ( mis olema põhiline Brit|Briti|Britt vastuseis põhjus Euroopa ühine julgeolekualane poliitiline otsustamine institutsionaliseerimine ) ning balti riik julgeolekuhuvi .
Huber alistama eile vähemalt sama visa võitleja tundma|tuntud Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 7 ) 7 : 6 , 7 : 5. Sakslannat ei häirima|häirinud fakt , et kaks tennisist senine omavaheline mäng seis olema 10 : 1 Sanchez-Vicario kasu .
NATO olema pärast tänane 26 liikmesriik : Ameerika Ühendriik , Belgia , Holland , Island , Itaalia , Kanada , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Taani , Suurbritannia , Kreeka , Türgi , Saksamaa , Hispaania , Poola , Tšehh|Tšehhi Vabariik , Ungari , Bulgaaria , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia , Leedu , Läti ning Eesti .
siis teavitama saatkond probleem Kanaarid tegutsev Hispaania prahtimisfirma Trans-World Canarias , kes kaasabi DST meremees surnukeha Eesti tooma .
Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd sisenemine ja sealt väljumine planeerima|planeeritud kuupäev ;
seni saladus hoidma|hoitud meditsiiniline uuring tulemus alune|alus väitma siseminister Straw , et eksdiktaator olema võimeline kohus ees seisma ja seega ei saama tema ka Hispaania välja saatma .
vähemalt ei toimuma see praegune enamusvalitsus juhtimine ega see suund , mis ehk unistama tänane Hispaania peaminister .
Hispaania seilama lennuk Türgi ja tali|talv minema Kanaar|Kanaari saar .
Hispaania jätma hüvasti klarnetimängija sõber , et siirduma Prantsusmaa Taize klooster .
8.03 : Austraalia GP ( Melbourne ) ; 29.03 : Brasiilia GP ( Sao Paulo ) ; 12.04 : Argentiina GP ( Buenos Aires ) ; 26.04 : San Marino GP ( Imola ) ; 10.05 : Hispaania GP ( Barcelona ) ; 24.05 : Monaco GP ( Monte Carlo ) ; 7.06 : Kanada GP ( Montreal ) ; 12.07 : Brit|Briti|Britt GP ( Silverstone ) ; 26.07 : Austria GP ( Zeltweg ) ; 2.08 : Saks|Saksa GP ( Hockenheim ) ; 16.08 : Ungari GP ( Budapest ) ; 30.08 : Belgia GP ( Spa-Francorchamps ) ; 13.09 : Itaalia GP ( Monza ) ; 27.09 : Luxembourg ’ i GP ( Nürburgring ) ; 11.10 : portugali GP ( Estor|Estori ) ; 1.11 : Jaapan GP ( Suzuka ) .
esimene lõik kohaldamine tulema kaubavahetus Hispaania ja Portugal või see liikmesriik omavaheline kaubavahetus kasutatav vorm eksemplar 2 või , kui see olema asjakohane , eksemplar 7 hävitama .
" järjest rohkem tahtma vahetusüliõpilane minema Hispaania ja Itaalia , et tutvuma ja elama täiesti teistsugune keskkond , " ütlema Õun .
2 “ inimtoit mõeldud|mõtlema toode ” olema muu toode , kui vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1725/79 ( EÜT L 199 , 7.08.1979 , lk 1 ) või komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3714/84 ( EÜT L 341 , 29.12.1984 , lk 65 ) denatureerima|denatureeritud või komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1624/76 ( EÜT L 186 , 6.07.1976 , lk 9 ) sätestama|sätestatud kord Hispaania imporditud|importima toode .
ülejäänud kuld olema nats üritama|üritanud paigutama toonane neutraalne riik , nagu Rootsi , Hispaania ja Portugal .
Andrus veerpalu kõrval nägema rootslane Per Elofsson , Hispaania esindav sakslane Johann Mühleggi , norralane Tor Arne Hetlandi ja Frode Estil|Estili kullaomanik ning Mathias Fredrikssoni ( Rootsi ) , Rene Sommerfeldti ( Saksamaa ) ja Christian Zorzit ( Itaalia ) medalivõitja .
aga küllap olema 1975. aasta pärast diktaator Francisco Franco surm taastama|taastatud Hispaania monarhia kaasaegne ega tegema kumbki varem kuningakoda peavalu valmistama|valmistanud seik - tavaline naine ja lahutama|lahutatud - probleem .
enamik viirusjuhtum olema olema|olnud Hiina , Hongkong ja Vietnam , kuid see olema teatama|teatatud ka Austraalia , Suurbritannia , Kanada , Hispaania ja USA .
" Saks|Saksa , Itaalia , Belgia ja Hispaania valitsus kartma ühe sagenev vähemusrahvus iseseisvusnõudmine , " väitma Sun .
Hispaania politsei vahistama kuu aeg kestma|kestnud eeluurimine järel ärimees rööv plaanima|plaaninud rahvusvaheline jõuk , kes hulka kuuluma ka eestlane , teatama BNS .
Hispaania olema lubama|lubanud jätkama oma vahendaja roll Lähis-Ida , mis saama algus 1991. aasta Madrid toimuma|toimunud Lähis-Ida rahukonverents .
äss olema teatama|teatanud kõrvalejäämine Sergei Bubka , Marie Jose Perec , Vebjørn Rodal , Hispaania pikamaajooksja eesots Fabian Roncero ja mitu teine .
teine sissekanne meenutama Hispaania lennuväebaas juhtum .
Hispaania kaugenema Ameerika ühendriik , et taas soojendama üles suhe Euroopa , kus Prantsusmaa ning Saksamaa tema rõõmsalt tervitama .
Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa riik olema lisa Eesti keskmine rohkem kasvama|kasvanud turist saabumine Holland ja Iirimaa , Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik Hispaania , Kreeka ja Küpros .
kolm viimane olümpiakoht minema loos mai keskel Hispaania , Portugal ja Jaapan peetav turniir võitja , kuhu kutsuma seni mittekvalifitseerunud koondis , tingimus , et iga jõuproov pidama olema vähemalt kaheksa meeskond .
ka Inglismaa tulema teos pärast pikk marineerimine nüüd kaks nädal tagasi ekraan , linategu olema näidatud|näitama ka Prantsusmaa , Portugal , Hispaania jm .
pärast avaetapp kolmas koht Hispaania avaldama Kaurit lootus , et juba teine osavõistlus minema veelgi paremini .
“ virsik ja aprikoosipuu vaatlus tegema ainult Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal .
veidi hiljem paluma mässuline Hispaania diplomaat vahendama arst kutsumine haavatu .
Raido Kodanipork ja Alges Maasikmets olema jääma|jäänud truu oma Hispaania klubi .
põnev Chardonnay-vein Hispaania olema Viñas del Veros .
“ aga Schengen riik sõitma küll rohkem kui eelmine aasta ja vastne viisavabadus olema siin oma osa - Hispaania ja Portugali-reis müüma isegi paremini , sama olema nõudlus Türgi reis järele väiksem võibolla ka seepärast , et seal olema jälle rahutus , ” rääkima Lõokene .
prantsuse Baskimaa Bidart|Bidarti vahistama|vahistatud 44aastane Gracia Arregui olema peetud|peetuma|pidama ETA sõjaline tiib juht ja seega terrorirün-nakute organiseerija , tema käsk püüdma tõenäoliselt tapma ka 1995. aasta Mallorca Hispaania kuningas Juan Carlo .
Hispaania väikelinn Cazorla algama kümnepartiiline malematsh Vladimir Kramniku ja Aleksei Shirov vahel .
( Hispaania ) 2 : 0 ( 17 , 16 )
Eesti Hispaania saatkond ajutine asjur Andres Rundu|Rundud sõna olema hädaabi taotleja hulk pärast viisavabadus kehtima hakkamine mööduma|möödunud aasta maa|mai plahvatuslikult kasvama|kasvanud .
olema alagrupp mängima|mänginud suurepäraselt , alistama|alistanud Saksamaa ja Uruguai , ent siis kaotama Hispaania 1 : 5.
USA kaitseminister Donald Rumsfeld uskuma , et kui Hispaania väeüksus lahkuma Iraak , tulema tema asemele teine maa vägi .
nagu tellitult kirjutama Hispaania ajaleht El Pai pühapäev , et Maroko võim olema suutma|suutnud jälile saama umbes 400 islamiterrorist , kes olema al-Qaida treeningbaas väljaõpe käima|käinud .
Aalborg pidama talvelaager Itaalia ja Hispaania , Oper suutma kontrollmäng silm paistma ja koha|koht põhirivistus tagama .
Eesti olema iga aasta esitama|esitanud informatsioon oma relvajõud kohta ja võtma|võtnud seni vastu inspektor Suurbritannia , Hispaania , Saksamaa ning Prantsusmaa . ülevaatus tulemus kokkuvõte esitama kõik OSCE liikmesriik .
1. ring : Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Magalie Lamarre ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Dominique van Roost ( Belgia , 15 ) - Magdalena Grzybowska ( Poola ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA ) - Jana Nejedly ( Kanada ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 4. 2. ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Meike Babel ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 0 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Marion Maruska ( Austria ) 2 : 6 , 6 : 1 , 6 : 0 , Venus Williams ( USA , 8 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 0 , 6 : 2.
plahvatus põhjustama kildpomm , mis üks Portugal sõdur leidma ning oma tuba viima , teatama Itaalia rahujõud ohvitser eile . ühe Hispaania ohvitser sõna tahtma sõdur pomm oma tuba " uurima " .
Masa-Yards|Masa-Yardsi andmed saama näiteks Prantsusmaa ja Hispaania konkurent riik 30-40 % list toetus .
eile alustama Hispaania Jerez|Jerezi testsõit vormel-1 meeskond .
Barcelona võidukas SRÜ käsipallimeeskond kuuluma|kuulunud Talant Duishebajev aitama nüüd pronks Hispaania koondis .
tema alistama finaal Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 1. Hingis ja Kurnikova kordama oma 1999. aasta samas saadud|saama võit .
ingliskeelne tekst seisma , et kiri olema saadetud|saatma Hispaania riiklik loterii Madrid , kuid tempel ümbrik näitama Malagat , mis asuma eestlane hulgas tundma|tuntud kuurortlinn Marbella külg all .
fänn karavan saabuma Saksamaa , Hispaania ja Itaalia , moodustama tee veerde oma linnak .
Hispaania olema 336 000 , Itaalia 94 000 ja Prantsusmaa 70 000 maestro makseterminaal , mujal Euroopa olema kaart seni vähem levima|levinud .
see hooaeg achilleus kõõlus vigastus tõttu kolm kuu jalgpalliväljak eemal olema|olnud ja alles veebruar taas harjuma|harjutama hakanud|hakkama Litmanen olema veel klubivahetus kommenteerima|kommenteerinud , tema usaldusisik Harri Kampmann pidama aga Hispaania leht teade enneaegne .
Margarita Fullana ( Hispaania ) .
eelmine MR 28,69 kuuluma Hispaania esindav nina Zhivanevskaja nimi .
Andres Diaz , Hispaania 3.38 , 44 , 3000 m : 1. John Mayock , Suurbritannia 7.50 , 10 , 2.
sama olema ase leidma|leidnud ka Franco-järgne Hispaania ning Peroni-järgne Argentiina .
tema käima kindlasti Praha , vaatama Salzburg ning kavatsema rännak lõpetama Hispaania .
Hispaania 5 : 0 võidu tagama|taganud viimane kohtumine USA aupunkt tooma läinud|minema 37. paigutama|paigutatud 23aastane Gambill eriline võimalus aga ei saama|saanud .
aga see olema ikkagi hulga odavam , kui hakkama see kõik Hispaania uuesti ostma , " rääkima Salumäe .
päev varem teatama Hispaania astronoom rühm veel pool väiksem taevakeha avastamine .
Tokyo , 20. aprill ( Reuters-EPLO ) - Jaapan lubama , et ei järgima Hispaania ja Honduras eeskuju ega tooma oma rahutagamisvägi Iraak ära .
Tempranillo olema üks levinuim Hispaania punane viinamari , mis viljelema nüüd ka Argentiina .
Prantsusmaa ) , Eregli Erdemirspor ( Türgi ) - Brest Zapadnõi Bug ( Valgevene ) , Belgorod Lokomotiv ( Venemaa ) - Modena Unibon ( Itaalia ) , Milano Asystel Volley ( Itaalia ) - CS Gran Canaria ( Hispaania ) , Ateena Panthinaikos ( Kreeka ) - Antverpeni Amber ( Belgia ) , Thessaloniki Aris ( Kreeka ) - Odintsovo Iskra ( Venemaa ) .
politsei andmed olema tema aasta tagasi Norra vangla Hispaania Marbella põgenema|põgenenud pangaröövel Einar Kup|Kupi|Kupp lähedane tuttav .
lisa venelane eksmaailmameister olema kaheksa hulk pääsema|pääsenud veel Bacrot , kes alistama Vassili Ivantšuki , bulgaarlane Veselin Topalov ja Kiril Georgijev , ungarlane Peter Leko , venelane Aleksandr Grištšuk , Hispaania esindav Aleksei Širov ja grusiinlane Zurab Azmaiparašvili , kes olema üle Viswanathan Anandis .
x Hispaania kaheksa pühapäev aasta
nimelt keelduma Hispaania peaminister Aznar isegi arutama bask oma maa andmine küsimus .
viide kaugeim piirkond käsitlema Hispaania omavalitsuslik piirkond kanaari saar , neli Prantsusmaa ülemeredepartemang ehk Guadeloupe ’ i , Guyana , Martinique ’ i ja Réunion ning Portugal omavalitsuslik piirkond Assoorid ja Madeira .
Hispaania kunstiklassik müük
“ selline asi jalgpall juhtuma ja olema mõte nutma , ” lohutama Hispaania treener Jose Antonio Camacho oma hoolealune .
1650 - prantsuse mässaja sõlmima Hispaania lepe .
Erm viitama tehing , mis Prantsusmaa tubakatootja Seita ja Hispaania tubakatootja Tabacalera ühisfirma Altadis omandama 2000. aasta senine riigifirma Corporación Habano 50 protsent .
Austria liin aga kosuma : 1526 hõivama Böömimaa ( Tshehhia ) ja Ungari , Hispaania pärilussõda 18. sajand algul veel lisa nüüdne Belgia , mis varem kuuluma Hispaania .
Kaubamaja müüma kõige enam Hispaania valmistama|valmistatud Sovetskoje vahuvein , järgnema Riia valmistama|valmistatud Sovetskoje Shampanskoje ning Hispaania toodetud|tootma Sovetskoje punane vahuvein .
kui Taani prints Frederik|Frederiki|Frederikk läinudnädalane naitumine sajand pulm pidama , ega siis Hispaania prints Felipe de Bourbon|Bourboni paariheitmine Letizia Ortiz|Ortizi väiksem saama hindama .
teine eilne kaheksandikfinaal : Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 3 , 7 : 5.
korraldaja tegema ettepanek , et tema võtma ühe Tartu poiss suvi Hispaania , kuid soovija meeskond juurest lahkuma ei olema|olnud .
maailm suurim laeva-omanik ühendus Intertanko süüdistama Hispaania võime tanker Prestige uppumine 19. november , kuna võimuesindaja otsustama lekkiv laev kallas eemale vedama , see asemel et see remontimine mõni sadam vedama .
Eleuterio Anguita ( Hispaania ) , 10.
see võit olema see hinnatavam , et vastas olema tugev Hispaania meeskond .
Hispaania Kuningriik kohaldama soodusmäär tervik algama 1. jaanuar 1996.
järgmine kohtumine pidama delta 28. september kodusaal mullune Saporta karikavõistlus finalist , Hispaania meistrivõistlus liider Valencia Pamesaga .
isa olema tähtis tegelane Hispaania spordiilm , riiklik poksiföderatsioon president .
Hispaania toll vastutama käesolev jagu kohaldamine eest Ceuta ja Melilla . ”
president Lennart Meri avama eile Hispaania Madrid Eesti saatkond .
ja apartement Hispaania .
kui Barcelona loos ei vedama|vedanud , siis teine Hispaania suurklubi Madrid Real|Reali olema õnn tublisti rohkem .
Vahemeremaades ( Kreeka , Itaalia , Türgi , Hispaania ) ja Kariibi meri maa ( Uus-Meremaa , Tahiiti ) .
enamik ropuvõitu video saaja ei reageerima|reageerinud kuidagi , sest Hispaania pidama intiimelu veel inimene eraasi .
asi tegema EL aktuaalne lõunarannik - peamiselt Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa - külgetõmme Aafrika põgenik silm .
4. Juan Carlo Ferrero , Hispaania 568
palju eestimaalane olema leidma|leidnud oma postkast auhinnakaardike , mis lubama saaja Volkswagen , Helsingi sõit , majutus luksuskuurort Hispaania või Tenerife .
Brit|Briti|Britt välisminister Jack Straw kohtuma täna London Hispaania välisminister Josep Pique ; nõupidamine peateemaks olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit plaan laiendama ühtne õhuruum , kus funktsioneerima ühtne kontrollsüsteem ka Gibraltar kohal .
olümpiamängud esimene ring võima keel / Kreen vastamisi minema Prantsusmaa , Austraalia , Hispaania I või Kuuba .
viipekeel tõlk Natalja Saks tooma näide Hispaania , kus olema spetsiaalne telekanal , mis ekraan olema tõlk , subtiiter ja pilt .
Hispaania olema suhteliselt liberaalne , keelama|keelatud olema televisioon , ülejäänud juht olema piirama|piiratud .
- 29. juuni 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1677/92 , mis kehtestama 1992/93 . majandusaasta Hispaania ja Portugal suhtes kohaldatav ühendus pakkumishind pirn puhul , 15
sisuliselt tähendama otsus see , et raudteevedu litsents omav Rootsi firma võima vedama kaup näide Põhja-Saksamaa Hispaania .
reedel-laupäev selgitama hakatus neli vastane personaalselt kutse saama|saanud suurmeister - Ivantshukile , eksmaailmameister Vassili Smõslovile ( Venemaa ) , Aleksei Shirovile ( Hispaania ) ja Jaan Ehlvest .
“ romanss ” vaataja olema mitu pool küll kehtestama|kehtestatud vanusepiirang : näide Rootsi pidama olema vähemalt 15aastane , Soome ja Prantsusmaa 16 , Ameerika ühendriik 17 , Itaalia , Šveits , Hispaania , Norra ja Suurbritannia 18.
lõik mõtlemapanev klipp , mis Hispaania telekanal olema viimane aeg väsimatult telesaade vahele mängima|mänginud .
tegelikult olema Hispaania Vahemeri rannik kõikvõimalik enam-vähem kahtlane tüüp paradiis suur maffia alustama ja lihtne maksupettur lõpetama .
tänavu aprill külastama Eesti Hispaania välisminister Josep Piqué , nüüd tulema kaks riik ajalugu esmakordselt Eesti visiit Hispaania peaminister .
Hispaania Kuningriik : Madrid , Barcelona , Sevilla , Bilbao Portugal vabariik : Lissabon , porto ” .
Autopomm tapma|tappima Hispaania armee major
Eesti liikuja hulka või lausa Eesti välja võima jõudma ka jääaeg varjupaik Hispaania pärinev asukas Edela-Euroobas|Edela-Euroopa , kusjuures erandlik paguränne juba asustama|asustatud ala põhjustav tõukejõud toimima mõeldavalt Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa vulkaanipurse ( Laach ja Ulm ) põhjustama|põhjustatud looduskatastroof 13 000 ja 11 000 aasta eest .
niisamuti kohtuma Hispaania tulevane peaminister Saks|Saksa kolleeg Gerhard Schröder|Schröderi ja prantsuse president Jacques Chiraciga , kes peale tutvumine olema kõne nii Iraak teema kui ka EL põhiseadus ummik .
naine üksikmäng kaheksandikfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Barbara Schett ( Austria , 10 ) 6 : 1 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 2 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Kim Clijsters ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 16 ) 6 : 3 , 5 : 7 , 7 : 5 , Conchita Martinez ( Hispaania , 6 ) - Dominique van Roost ( Belgia ) 6 : 0 , 3 : 0 lv , Monica Seles ( USA , 7 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Chanda Rubin ( USA ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 1 , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2.
Hispaania 1 Kreeka 1
esikümme mees olema peale Riose jääma|jäänud konkurents vaid Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) ja Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 10 ) .
Hispaania vabanema kramp ning 2,5 minut enne lõpp kahanema kaotusseis seitse punkt .
1977. aasta esinetama Mayte ( Matee ) Mateos ja Maria ( Marie ) Mendiola ühes Hispaania saareke Fuerteventura kabaree turist traditsiooniline hispaania lauluke ja tantsima flamenco .
koor osalema oktoober lõpp 38. rahvusvaheline konkurss " Tolosa 2006 " Hispaania , Baskimaa ning saavutama seal lastekoor kategooria III koha|koht .
Finaali jõudma töö Itaalia , Hispaania , Inglismaa , Ungari , Poola , Türgi jm .
kuna Prantsusmaa , Venemaa ja Saksamaa olema karmilt Iraak sõda vastu ning esimene kaks olema lubama|lubanud kasutama julgeolekunõukogu sõda ära hoidmine oma veto-õigus , siis soovima britt tegema lisandus resolutsioon , mis tema koos USA ja Hispaania ette valmistama , teatama Reuters .
kas Casino osalema ka maailm mainekus kolmas , Hispaania tuur , olema veel kahtlus all .
mullu ja tunamullu ebaõnnestuma Subaru Hispaania täielikult .
Hispaania ametnik olema õnnetus põhjus välistama|välistanud nii tunnel kokkuvarisemine , ratas purunemine kui ka terrorirünnak .
Inglis või Hispaania kuningas alam ?
selline maa nagu Hispaania , Itaalia , Brasiilia või Jaapan , ületama kuulujutt kiirus ja hulk kiiresti fakt ja statistiline andmed , andma äriotsus poliitiline tagapõhi ja kergendama inimene vestlus , kes ei kohus ametlikult .
-- 1835 - ordu sulgema Hispaania taas
Soome seiklejakuulsus ärimees Seppo Tervonen olema põgenema|põgenenud redu Hispaania , kust tema sl Õhtulehele helistama ja väitma , et seal jälitama tema Tallinn allmaailm .
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus kolmas ring alistama Alberto Berasategui ( Hispaania ) teine asetama|asetatud Patrick Rafter|Rafteri tasavägine mäng järel 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6.
Sarajevo jätkuv 19. kategooria maleturniir tõusma pärast 7. voor ainujuhtija Hispaania esindav Aleksei Shirov , 8. voor hoidma tema kohta tänu viig|viik Garr|Garri Kasparov ( Venemaa ) .
samas ulatuma aga näiteks aastane õppimine Hispaania 5400 euro ( 84 492 kroon ) .
Petter Solberg ( Norra , Subaru ) kaotama 26,9 , Carlo Sainz ( Hispaania , Citro ’ n ) 44,1 , Janne Tuohino ( Soome , Ford ) 55,4 ja Marcus Grönholm ( Soome , Peugeot ) 58,7 sekund .
Norra jaoks olema Hispaania lahkumine kahetsusväärne uudis , lisama minister .
olema just Hispaania puhkama , aga helistama iga juht Valgevene .
“ - Hispaania kuningriik puhul :
näide edastama Hispaania parlament valitsus oma eelarve suurus , mis ei kuuluma vaidlustamine .
Kataloonia - Hispaania
Hispaania ja Itaalia olema vahistama|vahistatud kokku 11 inimene , teatama Associate|Associated Press .
kui punkt kokku liitma , kuuluma esikoht Eesti ( 29 punkt ) , järgnema Venemaa I ( 25 ) , Hispaania ( 19 ) ja Kuuba ( 18 ) .
Hispaania , Island , Inglismaa - kõlama hääletanu vastus küsimus , kuhu kavatsema Eesti EL astuma töö või õppima minema .
suurim auditoorium koguma Hispaania : Mala Unicajale käima kaasa elama 8500 , Vitoria Tau Ceramicale 8200 ja FC Barcelona 7300 pealtvaataja .
kommentaator hinnang olema Hispaania 1300-lise kontingent lahkumine pigem poliitiline kui sõjaline tagajärg .
Hispaania ülemkohus kohtunik tooma väljaandmisprotsess alguskuupäev ettepoole 15. märts ning laskma Gussinsk|Gussinski vangistama , et kindlustama tema kohalviibimine kohtuma , ütlema advokaat Domingo Plazas Reuters .
katsuma sina see näiteks Hispaania või Austria keegi seletama .
Melchor Mauri ( Hispaania , ONCE ) + 41 sek . , 3.
kuna Ateena AEK kaotama Euroliiga poolfinaal kolmas mäng võõrsil Vitoria Tau Ceramicale 62 : 76 ja pidama tunnistama Hispaania klubi 0 : 3 paremus , jätma Martin Müürsepp vähemalt see hooaeg euromäng hüvasti .
PCA malemaailmameister Garri Kasparov kavatsema sügis tiitel kaitsma kaks Hispaania linn .
ja nüüd tulema siin üks diletant kõrvatagune märg , tundma peensus Hesset ja olema vaevalt nuusutanu Hispaania vaim ning omama jultumus see kohatu kokkusobita sootuks nendeväline kontekst teenima panema ,
mango olema Zara kõrval teine Hispaania 90s lõpp maailm kaubandusareen suurem laine lööma|löönud rõivasensatsioon .
märts harjutama Jaanson Hispaania .
eriti ärev tegema vananema|vananenud tanker aga riik , mis rannikujoon pidama tema liikuma - Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
nii palju punkt viskama siis Hispaania liider Pau Gasol ja Juan Navarro , Leedu aga kogunema sama arv pallikaotus .
valitsus olema juba tegema|teinud paar arg , ent siiski märkimisväärne algatus Hispaania elutempo eurooplane sarnasem muutmine .
naine korvpall EM Prantsusmaa olema kolm voor järel A-alagrupp kaotus korraldaja ja Hispaania , B-grupp juhtima kaks võit Venemaa , Ungari , Leedu ja Slovakkia .
- toetus summa , mis olema arvutama|arvutatud pärast artikkel 7 kohaldamine 1 120 000 tonn toorpuuvill põhjal , mis garanteerima|garanteeritud riiklik kogus Hispaania puhul olema 270 000 tonn ja Kreeka puhul 850 000 tonn .
10. Alex Corretja - ( Hispaania ) - 131
15. Hispaania 1 0 0 1
16.01 : Montreal Grand Prix ( Montreal ) ; 25.01 : Sergei Bubka auhinnavõistlus teivashüpe ( Donetsk ) ; 25.01 : Karlsruhe ( Saksamaa ) ; 30.01 : Boston Indoor Games ( USA ) ; 31.01 : World Class Indoor ( Moskva ) ; 1.02 : Stuttgart ( Saksamaa ) ; 3.02 : Madrii|Madriid ( Hispaania ) ; 6.02 : Budapest ( Ungari ) ; 8.02 : Moskva ; 8.02 : Gent ( Belgia ) ; 15.02 : Birmingham ( Inglismaa ) ; 19.02 : Stockholm ( Rootsi ) ; 21.02 : Ateena ( Kreeka ) ; 22.02 : Lievin ( Prantsusmaa ) ; 27. ja 28.02 : Atlanta ( USA sisemeistrivõistlus ) ; 7.03 : Maebashi ( Jaapan ) ; 8.03 : Sindelfingen ( Saksamaa ) ; 13. ja 14.03 : Indianapolis ( USA ülikool meistrivõistlus ) .
Gonzáleze poliitiline võime näitama 1995. aasta teine pool - aeg , mis Hispaania juhatama Euroopa liit - saavutama|saavutatud märkimisväärne tulemus : piisama , kui mainima Euroopa Liidu|Liidud|Liit Vahemere-projekt ning Euroopa majandus ja valuutaliit tagasilükkamine Madrid kohtumine .
“ dokument heitma valgus Hemingway psüühiline seisund , mis kajastuma ka teos “ kes lööma hingekell ” [ Hispaania kodusõjaaineline romaan ] , ” ütlema Reynold .
Kiirturniir Villarrobledos ( Hispaania ) võitma 8 punkt 9 hind Visvanathan Anand .
mööda hüppama nahkkera aga nii prantslane kui ka kaks Hispaania koondis kaitsja ning Iker Casillas seljatagune jääma veel puutuma .
2. AEK Ateena ( Kreeka ) - Barcelona ( Hispaania )
tollimaks kiirendama|kiirendatud lähendamine , mis kohaldama teatav Hispaania pärit satsumakonserv import ühendus 31. detsember 1985. aasta koosseis kiirendama Hispaania integratsiooniprotsess ning ei tooma kaasa kahjulik tagasilöök ühendusesisene kaubandus ;
Kolumbus surm 500. aastapäev puhul avalikustama|avalikustatud tulemus ei lõpetama|lõpetanud siiski veel Hispaania ja Dominikaan|Dominikaani vabariik vaidlus üks kuulsam maadeavastaja haud asukoht üle .
kõige värvikamalt olema prokuratuur viimane pool aasta jooksul käituma|käitunud vene vaba ajakirjandus lipulaev peetav valdusfirma Media-Most , mis omanik Vladimir Gussinski istuma praegu riisumine süüdista-tuna Hispaania koduarest .
Medalimaiastena alustama EM-turniir ka Venemaa , Itaalia , Kreeka , Hispaania , Horvaatia ja võõrustaja Prantsusmaa .
Maratoonar hommikune põrumine heastama õhtu Hispaania 5000 m jooksja .
nii alistama Hispaania Ukraina ja Inglismaa Hiina 2,5 : 0,5 .
esineja hulgas olema Hispaania jooksukuulsus , olümpiavõitja Fermin Cacho ja maailmameister Abel Anton treener Enrique Pasqual , Austria murdmaasuusatamiskoondis peatreener Walter Mayer ning tundma|tuntud sporditeadlane Jean Medelli Prantsusmaa ja Feliks Suslov Venemaa .
kuigi mitu EL liikmesmaa , näide Põhjala riik ja samuti konservatiivne valitsus Hispaania soovima sanktsioon lõpetamine või vähemalt pehmendamine , ei ootama tippkohtumine see osa mingi otsus .
põleng kustutamine osalema ligi 4000 tuletõrjuja , abi tulema ka Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja saksmaa tuletõrjuja ning kustutuslennuk , teatama ETV .
aasta esimene pool kolm MK-etapp kolmas koha|koht noppima|noppinud Budõlin valmistuma elu tähtsaim jõuproov treeningulaager Prantsusmaa , Hispaania ja Valgevene .
detsember otsustama arstlik komisjon , et Pinochet|Pinocheti tervis olema Hispaania välja andmine liiga nõrk .
vähendus määr võima olema mais ja sorgo Hispaania importimine puhul erinev vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 715/90 .
mis kehtestama tehniline ja kontrollimeede teine liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania lipp all sõitev laev püügitegevus suhtes Portugal vesi
sama aeg , kui valitsus tegema õnnetus vältima püüdev otsus , kannatama Hispaania järjekordne kuumalaine käsi , mis valitseja töö just ei hõlbustama .
lausa sensatsioon aga ei maksma Kreeka võit siiski pidama , sest valikturniir saama tema ju esikoht ei keegi muu kui oma järgmine vastane Hispaania ees .
Rõõmsameelne Mühlegg tõmbama ise Hispaania lipp lehvitama ka uus kodumaa kõrge riigitegelane tähelepanu - võidukas hooaeg lõpusirge hakkama saabuma õnnitlustelegramm Hispaania kroonprints Felipe ja peaminister Jose Maria Aznar|Aznari allkiri .
seal töötamine andma mina võimalus palju reisima - elama Ameerika , Hongkong , Hiina , Rootsi , Iirimaa , Prantsusmaa , Türgi , Portugal Hispaania ja Saksamaa .
mees võrkpall teenima kuld Saksamaa , lööma finaal Jaapan 3 : 1. Pronksi saama Hispaania võit 3 : 2 Lõuna-Korea üle .
“ kõige kaugem tooma abikaasa Hispaania , ” lisama Roht .
jätkuv põud tulemus kannatav teatama Hispaania piirkond tõsine sööt ja söödateraviljapuudus all ; selline olukord ohustama loomakasvataja , kes ei olema võimeline hankima söötma mõistlik hind ning võima seetõttu olema sundima|sunnitud müüma oma kari enneaegselt ; negatiivne tagajärg vältimine tulema võtma asjakohane meede ;
Sydney olümpiamängud jalgpalliturniir finaal jääma Kamerun Hispaania vastu 0 : 2 kaotusseis , kuid suutma viigistama ning võitma penaltiseeria 5 : 3. ühtlasi jätma alistamatu lõvi hüüdnimi kandev koondis neli aasta tagasi Nigeeria võidetud|võitma olümpiatrofee Aafrika .
nüüd trügima palju vahele Hispaania , Rumeenia , Liechtenstein suusataja . "
Hispaania tervishoiuinspektor avastama riik kaguosa hoone ventilatsioonisüsteem surmav leegionäritõbi põhjustav bakter kolle , joogiveevärk bakterer|baktereri olema leidma|leitud .
Hispaania suurklubi FC Barcelona juhtkond vallandama eile pärast kolm tund pikkune nõupidamine meeskond peatreener Llorenc Serra Ferreri .
Kabul , 26. aprill ( Reuters-EPLO ) - USA hinnang võima NATO liitlane Hispaania ja Türgi tegema rohkem , et tugevdama NATO rahutagamisoperatsioon Afganistan , kuna tema vägi olema Iraak hõivama|hõivatud .
Hispaania ametiasutus ei olema taotlema|taotlenud lisarakendusaeg üks teine turuosa puhul .
surve Eesti olema poliitiline , lähtuma selline liikmesriik nagu Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa .
see aeg ei teadma|teadnud Marvi mitte ainus teine Hispaania elama eestlane .
teatav Hispaania toodetud|tootma melon müüma see kuju tõttu tootmispiirkond traditsioon järgi lahtiselt , st pärast laadimine otse veok või see lastiruum ; seepärast tulema nimetama|nimetatud erand Hispaania territoorium lubama ;
mina saatma iga kuu aruanne Hispaania . "
kuna Hispaania ja Portugal möllama suvi suur tulekahju , siis ei lubama|lubanud kohalik politsei ühe inimene tee äärde hulkuma .
see piirkond hulgas olema Mezzogiorno ja kolm Hispaania külgnev Prantsusmaa piirkond , mis juba saama seoses laienemine abi piirkondlik areng käsitlev ühendus erimeede raames , mis olema sisse seadma|seatud nõukogu 7. oktoober 1980. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2615/80 , mis kehtestama teatav Prantsusmaa ja Itaalia piirkond areng seoses ühendus laienemine toetav ühendus erimeede , 6 muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 214/84 ; 7
Airbus|Airbusi projekt osalev firma integratsioon takistama ametiühing surve , sest tootmine ümberkorraldamine põhjustama Prantsusmaa ja Hispaania palju töökoht likvideerimine .
pühapäev teatama Hispaania ametlikult oma 1300 sõdur äraviimine , Honduras samasisuline teade tulema esmaspäev .
Hispaania algama saalijalgpall mm
korvpall jõudma eile hilisõhtu peetud|peetuma|pidama finaal USA ja Jugoslaavia , esimene alistama poolfinaal Hispaania 88 : 80 ja teine Mehhiko 85 : 60.
74 protsent Hispaania eksport minema EL ja 66 protsent import tulema EL .
tema pidama tähtis sotsiaalhooldesüsteem täiustamine , autonoomne piirkond staatus täpsem väljatöötamine ning Hispaania roll suurendamine nii Euroopa Liidu|Liidud|Liit kui ka maailm .
sama aeg , kui Juventus end Hispaania löödu pidama tunnistama , kaotama Parma Bremen Werderile 1 : 3. Sakslastele piisama kaheväravaline võit , sest Parma olema kodu võitma|võitnud 1 : 0. " see olema fantastiline mäng , " vaimustus tulemus Werder|Werderi peatreener Thomas Schaaf .
Kaia Kanepi alistama eile Torino turniir ( Trofeo Viva , auhinnafond 25 000 USA dollar ) teine ring Hispaania tennisist Lourdes Dominguez Lino ( WTA 351 ) 6 : 1 , 7 : 3 ja kohtuma veerandfinaal Natalia Cusson|Cussoni ( WTA 199 ) Argentina .
- kehtestama Hispaania alates esimene ühinemisjärgne turustusaasta algus ning
mina olema alati köitma|köitnud ka Ladina-Ameerika , Hispaania kirjandus , kuidas tema elu ja surm segunema , piir kaduma : selline tunnetus ei saavutama meiesugune oma luterlik kultuur ja maailmavaade kunagi . "
Tapatalgud Madrid , kus hommikune tipptund ajal plahvatama pomm rong ja raudteejaam , olema rohkem kui väljakutse demokraatia , nagu nimetama toimunu Hispaania ja Euroopa liitlasmaa juht .
juba praegune olema reostuma|reostunud umbes 200kilomeetrine osa Hispaania läänerannik ning tuhat kohalik kalastaja olema töötama .
rääkima kolm kord Hispaania hääletamine .
“ k ) Hispaania :
auhinnateenija hulka esikümme aitama Tamm|Tamme ja Litovtshenko tee sillutama treeningulaager Hispaania .
määrus ( EMÜ ) nr 792/93 nägema ette ühendus rahaline toetus projekt neli liikmesriik , nimelt Kreeka , Hispaania , Iirimaa ja Portugal ;
ajavahemik 1890-1901 tapma anarhist Itaalia kuningas Umberto I , USA president William Mckinley , prantsuse president Sadi Carnot ’ , Austria keisrinna ja Hispaania peaminister .
teine tulemus : Marcelo Rios ( Tshiili , 8 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Albert Costa ( Hispaania , 9 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 1.
territoorium - seoses mõiste “ territoorium ” tulema viitama “ Hispaania territoorium ” või Hispaania , nagu olema nimetama|nimetatud tsiviilkoodeks artikkel 8.
Hispaania velotuur 18. etapp ( 154,2 km ) võitma itaallane Filippo Simeoni nii suur edu , et võima lõpujoon ületama ratas käekõrval lükkama .
välja arvama|arvatud EMÜ asutamisleping II lisa alla kuuluv toode puhul ja vastavalt käesolev protokoll säte kohaldama Hispaania ja Portugal omavaheline kaubandus suhtes kohtlemine , milline kumbki see olema praegune koosseis ühendus kokku leppima|leppinud ja mis olema määratlema|määratletud ühinemisakt neljas osa II jaotis 1. peatükk ja III jaotis 1. peatükk .
Tshiili välisminister Juan Gabriel Valdes|Valdesi sõna kohtuma tema Tshiili Hispaania suursaadik Sergio Pizarro järgmine nädal ÜRO peakorter , avaldama seega diplomaatiline protest Hispaania visa nõudmine pärast , et inimsusvastane kuritegu süüdistama|süüdistatud Pinochet Madrid välja andma .
6. Hispaania ;
Gregorio Lavilla ( Hispaania , Kawasaki ) 45 , 6.
Hispaania ajakirjanik küsimus , mis tema see kohavahetus arvama , vastama Figo : " mina olema siin see , et Beckham|Beckhami rääkima . "
see olema ise ränk piitsutamine , mis organism enam vastu ei pidama , " väitma aasta Hispaania elama|elanud Salumäe .
Eesti olema Hispaania Kataloonia kõige tihedam majandussuhted .
see mõte olema Solana küll vastuvoolu ujuma|ujunud , kui mäletama , et Hispaania olema tugev meeleolu Lahesõda|Lahesõja vastu ning praegu olema seal sõjavastasus tugevalt levima|levinud .
10 ) võte arve asjaolu , et Hispaania ei taotlema lisarakendusaeg Telefónica varasem ainuõigus kaotamine , pidama Teléfonica nüüd paar kuu jooksul ja uus litsents saama|saanud operaator konkureerima toim|toime tulema struktuuriline kohandamine , milleks teine , vähem arenema|arenenud võrk liikmesriik avalik-õiguslik operaator olema andma|antud kuni kolm aasta pikkune lisaaeg olukord , kus tema säilima monopoliõigus .
Euroopa-sisesedk|Euroopa-sisesedki erimeelsus ei viitama üllas motiiv : Inglismaa ei kuuluma europiirkond ; kodanik raevukas vastuseis kiuste sõda toetav Hispaania olema mäng relvatööstus huvi .
" Hispaania kõrgem kohus hinnang olema mingi kuritegu , " väitma advokaat , kes sõna olema Gussinsk|Gussinski nüüd kõik piirang maha võetud|võtma ning mees saama vabalt ringi liikuma ja äri tegelema .
tugev Hispaania võistkond mängima üle Inglismaa 3 : 1. esimene laud olema varem Läti esindama|esindanud Aleksei Shirov ( olema abielu argentiinlanna ) parem Nigel Shortist .
finaalmäng alistama Hispaania Ungari 6 : 4.
kuni 31. detsember 1990 võtma määrus nr 136/66 / EEC alla kuuluv õlitoode , välja arvama|arvatud oliiviõlitoode ning ühine tollitariifistik rubriik nr 15.13 kuuluv toode kauplemine vastu kohane meede , võtma arve see õli hind erinevus Hispaania ja praegune koosseis ühendus .
Kiko Narvaez , Hispaania
Alentejo velotuur võitma Miguel Indurain 26sekundiline edu Prudencio Indurain|Induraini ees , kolmikvõit tagama Hispaania David Garcia .
t Saarbrücken : Saksamaa - Hispaania 2 : 3 ( Andrea Glass - Magu Serna 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 3 : 6 ; Jana Kandarr - Conchita Martinez 6 : 1 , 1 : 6 , 7 : 5 ; Glass - Martinez 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 ; Kandarr - Serna 3 : 6 , 4 : 6 ; Glass ja Wiltru|Wiltrud Probst - Serna ja Martinez 4 : 6 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) .
1. Hispaania 65.210 punkt
allikas sõna õnnestuma Belgia välisministeerium saama lisaaeg , et veenma Brit|Briti|Britt siseminister Jack Straw ’ d 84aastane diktaator mitte kodu laskma ja Hispaania kohtumõistmine päästma .
pärast juhtunu kolima Kulla elukaaslane Aivi Hispaania .
tugev vihmasadu minema brasiillane Ronaldo ja Rivaldo löök kaks kord juhtima , kuid Hispaania kuningas ja ROK president silm alla viigistama juubilar Luis Enrique ja Phillip Cocu jalg läbi .
seal ootama ülitugev vastane : Saksamaa , Norra ja Hispaania .
peamine sihtkoht : Hispaania , Kreeka , Dubai
b ) Hispaania ja Portugal suhtes , välja arvama|arvatud juht , kui tagastatav kaup eksportima eelnevalt liimesriik , mis see hiljem reimporditi .
tulemus seeria omanäoline fotoportree , mis " kunstnik " saama Hispaania isegi auhind .
Nichols ütlema eile , et Hispaania jurist pidama välja tulema kindel tõend Pinochet|Pinocheti vastu , edastama BBC .
Hispaania koondis ründeliin koosnema neli mees , kes kolm kuuluma Valencia klubi rida .
küllaltki põhjalikult olema töötaja informeerimine kord reguleerima|reguleeritud Hispaania , kus tööandja pidama kollektiivne vallandamine korral andma töötaja esindaja vallandamine kohta kogu asjassepuutuv informatsioon ning dokument .
suurem Euroopa turg pöörduma varasem kukkumine tõus ning aktsia hind minema üles ka traditsiooniliselt Ladina-Ameerika probleem väga valulikult reageeriv Itaalia ja Hispaania .
Saare maavalitsus majandusosakond peaspetsialist Jüri Petrov sõitma Hispaania koos maavalitsus rahandusosakond juhataja elukaaslane hilja saagpakk .
Tiig|Tiigi|Tiik sõna kohus Hispaania peaminister vaid Mart Laar|Laari .
see toimuma Hispaania , Itaalia , Saksamaa , Rootsi ja Prantsusmaa , ” rääkima Steve Harri .
Hispaania bask terrorirühmitus ETA kaks liider mõistma 743 aasta vang 1987. aasta pommiplahvatus eest sõjaväebuss , kus hukkuma kaks inimene ja 44 inimene saama vigastama , teatama BNS .
määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui see , mis olema osutama|osutatud määrus ( EMÜ ) nr 3013/89 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt võima Hispaania tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
kui Jane Salumäe ise Hispaania jooksja nimi tegema , hakkama maailm äkki ka Erika Salumäe või kahevõistluslootus Jens Salumäe|Salumägi saavutus Hispaania arvele kandma ?
Eesti koondis EM valikturniir Wroclaw|Wroclawi mängima võluma tema Hispaania , Kreeka , Prantsusmaa ja Iisrael klubi värbaja .
samas ütlema Hispaania välisministeerium riigiminister Ramon de Miguel , et Hispaania jätkama 14 liikmesriik võetud|võtma liin Austria suhtes .
Zapatero olema valmis kompromiss , mis vähendama Hispaania hääletusjõud EL ning sama olema vihjama|vihjanud ka Poola .
Schengen leping sõlmima 1985. aasta 14. juuni ning see olema praegune liituma|liitunud lisa Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Luksemburg ja Holland veel Itaalia , Hispaania , Portugal , Kreeka , Austria , Taani , Soome , Rootsi ning EL mittekuuluv Norra ja Island .
kolmas olema neli võit Türgi , võrdselt 3 võit olema koguma|kogunud Kreeka ja Hispaania .
Hispaania kõrgem kohus lükkama eile tagasi Venemaa nõu|nõue andma välja suurpettus süüdistatav meediamagnaat Vladimir Gussinski .
teine olema taas Joshua Coppins ( Honda ) Uus-Meremaa , kolmas ületama lõpujoon Hispaania esindav Jonathan Barragan ( KTM ) , vahendama sportnet .
geneetiline : imporditu 1932. aasta Wisconsin ( Ameerika Ühendriik ) Hispaania ning saadud|saama Havana ja 38 Page ’ s Comstock|Comstocki ristamine , aretama sort läbi pidev kohandamine kasvatuspiirkond .
tänu mööduma|möödunud aasta september välja kuulutama|kuulutatud relvarahu algama ETA ja Hispaania valitsus vaheline rahuprotsess .
A. Hispaania
nimelt olema Hispaania välisministeerium esitama|esitanud Suurbritannia palve tegema Pinochetile uus arstlik läbivaatus , et kinnitama neli briti arst läbivaatus tulemus .
Hispaania moodustama aktsiis kütus hind 60 protsent .
( 31 ) Alberto Martin ( Hispaania ) - Byron Black ( Zimbabwe )
terve Euroopa eelistama lisa Hispaania veel ainult Inglismaa ja Monaco kuninglik perekond troon mees .
sest organiseeruma|organiseerunud kurjategija röövretk Hispaania ida ja lõunakallas asuv vill|villa olema viimane aeg hirmuäratavalt sagenema|sagenenud .
" kõik hakkama jälle justkui laabuma , treeninglaager Hispaania ja mujal õnnestuma ning plaanu olema suur .
19 ) taotlema|taotletud lisarakendusaeg lubamine Hispaania ei muutma Hispaania kõnesideturg kinnine .
- 17. veebruar 1984 Viin allakirjutatud Austria ja Hispaania vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus , kohtuväline lahend ja täitmine pööratav ametlik dokument vastastikune tunnustamine ja täitmine kohta , 52
maailmaliiga avaring paar : USA - Zimbabwe , Suurbritannia - Tshehhimaa , Hispaania - Itaalia , Venemaa - Belgia , Austria - Slovakkia , Brasiilia - Prantsusmaa , Holland - Saksamaa ja Shveits - Austraalia .
ilma sisepiir ühtne turg väljakujundamine alates 1. jaanuar 1993 olema vaja kaotama tollimaks ja teine maksukomponent kümneliikmeline ühendus ja Hispaania vaheline kaubandus ning kohaldama sama imporditollimaks kolmas riik kauplemine ;
Tallinn , 29. märts ( EPLO ) - Madrid Real|Reali poolkaitsja David Beckham|Beckhami meelest sobima praegune Inglismaa koondis peatreener Sven-Göran Eriksson ideaalselt Hispaania suurklubi järgmine juhendaja , vahendama sportnet .
Hispaania ametiasutus vastama kõnealune arvamus 19. märts 1997. aasta kiri ja kinnitama oma esialgne taotlus .
- Samakuva , Virgílio ; Hispaania ;
Hispaania tervishoiuministeerium andma korraldus uurima põhjalikult kuumalaine seos surmajuht kasv riik , läinud|minema nädal alustama ka Itaalia valitsus juurdlus , kas kolmas kuu püsiv kuumalaine olema põhjustama|põhjustanud vanur surmajuht sagenemine .
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 42.14 , 127 , 6.
tema järgnema arvutikasutaja Hispaania ja Suurbritannia .
Avo Leok saama Hispaania peetud|peetuma|pidama motokross Francisco Javieri ( Hispaania ) järel 2. koha|koht .
Schengen leping asutaja olema Belgia , Holland , Luksemburg , Prantsusmaa , Saksamaa , Portugal ja Hispaania .
eelmine pühapäev ülimaraton võitma|võitnud Mühlegg ja kolmas koha|koht saama|saanud Juan Jesus Gutierrezi võtma kodumaa vastu kangelane , Hispaania televisioon otsustama näitama kõik hooaeg lõpp jääma|jäänud MK-etapp .
pidama silm erinev lõige 2 osutama|osutatud toode turg eriline seisund , võima määrus ( EMÜ ) nr 337/79 artikkel 67 sätestama|sätestatud kord otsustama kinnitama reguleerimissumm|reguleerimissumma ühe või mitu kõnealune toode eksportimine praegune koosseis ühendus Hispaania .
rahvas pungil kohtusaal Madrid kesklinn käima Hispaania finantsdraama lõppvaatus .
Miss saama kingitus reis Hispaania , kasukas ja ehe .
ühiselt kuulama kutsuma|kutsutud lektor esinemine , mis käsitlema elektroonikaharidus ja täienduskoolitus ( Elmars Bekeris , RTÜ , Läti ; Einar J. Aas , NTNU , Norra ; Katja Ahola , Tekes , Soome ) ja ka inimsilm sarnane süsteem realiseerimine ränikiip ( Angel Rodriguez-Vazquez , CNM , Hispaania ) .
kui liit eelarve jagamine rääkima , olema Eesti suurim sõber Poola , mingi määr rõhuma vaesem piirkond toetamine jätkamine senine maht ka Hispaania .
5. ( 5 ) Conchita Martinez ( Hispaania ) 2674
lisa Hispaania värve sportiv Mühleggile , norralanna Martinsenile ning kogu Eesti paremik ootama suverull nii Soome mees kui ka naiskond eesots Mika Myllylä , Jari Isometsä , Harri Kirvesniemi ja Kaisa Varis , Itaalia mees koondis tipp Fulvio Valbusat , Fabio Majd ja Silvio Fauner|Fauneri , mullune võitja Mathias Fredrikssoni Rootsi , Mihhail Botvinov Austria , Rene Sommerfeldti Saksamaa , Julija Tshepalovat Venemaa , Irina Tereliat Ukraina ja Anita Moenit Norra .
New York tenniseturniir avaring kaotama maailm teine reket Marcelo Rios ( Tšiili , 1 ) Gustavo Kuertenile ( Brasiilia ) 3 : 6 , 6 : 7. Patrick Rafter ( Austraalia , 2 ) võitma Javier Sanchezi ( Hispaania ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 4 , Hicham Arazi ( Maroko ) Goran Ivaniševici ( Horvaatia , 7 ) 5 : 7 , 6 : 3 , 7 : 6 ja Felix Mantilla ( 8 ) Sergi Bruguera ( mõl .
“ Hispaania tund ” olema stiliseerima|stiliseeritud lugu vana mees ja tema truudusetu naine teema . ”
häältelugemine lõpp kasvama aga Rahvapartei koht arv 183 , mis tähendama , et esimene kord pärast kindral Franco diktatuur lõpp 1975. aasta saama Hispaania olema paremtsentristlik valitsus , mis ei sõltuma väikepartei toetus .
Euroopa suurus kuues pank ABN-AMRO ning Euroopa rekonstruktsioon ja arengupank ( EBRD ) ühisprojekt looma Eesti kodanik võimalus taotlema soodne|soodus õppelaen toel ärijuhtimine magistrikraad ühes Hispaania ja üks prantsuse ärikool .
alates 1. jaanuar 1986 kohaldama Hispaania Kuningriik artikkel 181 osutama|osutatud kokkulepe säte .
Albert Costa ( Hispaania ) 1803 , 20.
Hispaania ei andma järele .
Rooma tenniseturniir veerandfinaal alistama Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) eelmine ring esinumber Andre Agass|Agassi välja lülitama|lülitanud Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 15 ) 6 : 1 , 7 : 6 , Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) Felix Mantilla ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Mariano Puerta ( Argentiina ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1.
Carlo Moya ( Hispaania ) , 9.
rootslane Jörgen MÅRTENSSON ( 37 ) olema orienteerumine kahekordne maailmameister , tänavu kevad|kevade tulema tema Hispaania ka veteran seas maailmameister .
aga kogu asi n-ö ideoloogia pärinema Lääne-Saks|Lääne-Saksa , see olema tegema|teinud järele veel kuus Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ja eriti õnnestunult Hispaania , kus see olema kombineerima|kombineeritud käibemaks vabastamine , nagu ka Eesti praegu olema .
“ ja siis ei pidama mina enam võrukai Hiiu kalur töö tooma , vaid Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema otsima tööline Hispaania või Türgi , kui tahtma Hiiumaa tootmine ja teenindus jätkama . ”
Kamerun - Hispaania 2 : 2 , penalti 5 : 3
Läti - väike riik Euroopa põhjaosa , Hispaania - suur ja päikseline maa .
Hispaania 4 650
Soome haridusministeerium nõunik sõna olema suurim kool Hispaania Fuengirolas , kus olema 100 õpilane .
loosijärjekord : 1. Peter Leko ( Ungari , elo 2694 ) , 2. Aleksandr Morozevitsh ( Venemaa , 2723 ) , 3. Jan Timman ( Holland , 2670 ) , 4. Michael Adams ( Inglismaa , 2716 ) , 5. Jevgeni Barejev ( Venemaa , 2679 ) , 6. Garri Kasparov ( Venemaa , 2812 ) , 7. Nigel Short ( Inglismaa , 2697 ) , 8. Veselin Topalov ( Bulgaaria , 2700 ) , 9. Ivan Sokolov ( Bosnia , 2624 ) , 10. Aleksei Shirov ( Hispaania , 2726 ) .
Hispaania päevaleht nentima , et Helmut Kohl|Kohli ajalooline roll olema määrima|määritud .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 16.01 ( 10 ) Pirate Bay hakkama oma riik ostma 16.01 Leedu loovutama spionaaž kahtlustatav valgevenelane Poola 23 : 01 16.01 Kalev / Cramo kaotama suur Bologna Virtus 22 : 51 16.01 ( 67 ) GorbatÜov kritiseerima sõjahaud seadus 21 : 49 16.01 ( 2 ) Flora üritama Zahovaikot Belgia mängima kauplema 21 : 10 16.01 ( 9 ) Tartu Ülikool / rock võitma lisaaeg Kaunas Atletas 20 : 26 16.01 ( 11 ) Hispaania hakkama turist pass küsima 19 : 49 16.01 ( 40 ) torm , külm , lumi ja jää laastama USA 19 : 37 16.01 ( 21 ) pool PM Online ’ i lugeja toetama meedik streik 19 : 14 16.01 ( 19 ) keelama|keelatud rajatis eelnõu minema täiskogu 19 : 01 16.01 ( 15 ) õhtu võtma maha Tallinn esindusjõulupuu 18 : 41 16.01 galerii foto : 16. jaanuar pilt 18 : 32 16.01 ( 16 ) vang istuv mõrvar nõudma vangla edutult miljon 18 : 27 16.01 ( 27 ) reformierakond ei toetama|toetanud maavahetustehing komisjon loomine 17 : 57 16.01 ( 10 ) bagdadi ülikool juures toimuma|toimunud plahvatus hukkuma 60 inimene
1937 - Saks|Saksa lennuk pommitama Hitler korraldus Hispaania baski linn Guernicat .
nimevalik olema bürokraatlikult lihtne ja loogiline - Socieda|Sociedad Espanola de Automóviles de Turismo ( lühendatult SEAT ) olema eesti keel Hispaania sõiduautotehas .
tere , tahtma Hispaania reis rääkima .
“ kõik peale mina ootama Hispaania võit , aga Steffen olema selline värav varem lööma|löönud , ” kiitma norralane juhendaja Nils Johan Semb Tottenham|Tottenhami ründaja .
sügisene kordusmäng Eesti ja Rootsi vahel jääma Veidemann Rootsi pind siiski nägema , see aeg pikendama endine vutiinternatsionaal Hispaania palm all suvi .
Inglismaa arvama varimajandus suurus olema ca 15 % , konservatiivne Saksamaa 8-12 % , Prantsusmaa 13-18 % ja Hispaania 16-22 % .
see korrigeerimine kohaldama ka Hispaania kuningriik ja portugali vabariik juba tegema|tehtud makse suhtes .
Sevilla jalgpalliklubi ründaja Francisco Gallardo hammustama värav lööma|löönud meeskonnakaaslane vöidujoovastus peenis ja töi ise kael Hispaania jalgpalliföderatsioon distsiplinaarkomitee karistus .
" muidugi olema siin oht jätma tagala hõre ja saama karistama|karistatud kiire vasturünnak , ent mina meeldima selline mängustiil pallur ja tahtma , et mina meeskond mängima sarnaselt , " sõnama 81kordne Hispaania internatsionaal .
Hispaania ajaleht olema üks esimene , kes tema nimi avalikkus ette tooma .
kui Hispaania kuningriik tollitariifistik maksumäär erinema oma laad ühine tollitariifistik või ESTÜ ühtne tariif vastav määr , lähendama esimene järk-järgult teine Hispaania tollimaks baasmäär komponent liitmine ühine tollitariifistik maksumäär või ESTÜ ühtne tariif komponent , kusjuures Hispaania tollimaks baasmäär vähendama vastavalt artikkel 37 ja artikkel 75 lõige 2 sätestama|sätestatud ajakava järk-järgult null ning ühine tollitariifistik või ESTÜ ühtne tariif maksumäär suurendama sama ajakava kohaselt null järk-järgult kuni täismäär .
Hispaania võim piirama Barcelona kesklinn terane ja traat , sättima valmis mitmetuhandepealis märulipolitsei , tooma rannik lähedale sõjalaev ning taevas patrullima hävituslennuk , valmistuma sedamoodi tänaseks Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine .
20 punkt koguma|kogunud maarjamaalane edestama Prantsusmaa ning kaks meeskond esindama|esindatud Hispaania .
käesolev leping kohaldama Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Portugal vabariik ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik suhtes . ”
Hispaania valitsus kontrollima juhuslik kogus paberaha ja leidma 63 protsent see kokaiin jälg .
" Hispaania tulema tavaliselt MM-turniir suur lootus ja siis kukkuma haledalt läbi .
peale see lükkama artikkel 396 alune|alus ühendus eeskiri tegema|tehtud muudatus kohaldamine praegune koosseis ühendus ja Hispaania kuningriik suhtes edasi kuni esimene etapp lõpp .
veelgi rohkem töötu olema noor - alla 25aastane - hulgas , küündima Hispaania ligi 43 ning Itaalia ise 33,5 protsent .
Hispaania meistrivõistlus viigistama tabelijuht Madrid rida võõrsil 2 : 2 Valladolidi , kuid juhtima 2. koha|koht olev La Coruna ees kaks punkt .
Eastbourne : Lindsay Davenport ( USA , 1 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 0. Nottingham : Thomas Johansson ( Rootsi , 3 ) - Harel Levy ( Iisrael , 7 ) 7 : 5 , 6 : 3.
hiljuti saatma Hispaania 4 000 see Kanaar|Kanaari saar Aafrika mander|manner tagasi , kuid see ei lahendama probleem olemus .
6. Conchita Martinez Hispaania 2 404
“ Hispaania : - Trαfico de perfeccionamiento activo
see kõrval Moldova kirss , Hispaania nektariin , Kreeka arbuus ja kohalik soolakala .
Silves ja Lembit üritama ise alibi tagama see , et sõitma ise süütamine aeg Hispaania , kuid politsei õnnestuma mees süüdistus esitamine koguma piisavalt tõend .
? võitlus käima Itaalia , Hispaania , Egiptus ja Leedu kapital vahel .
NTV asutaja Vladimir Gussinski viibima hetk Hispaania koduarest , Venemaa nõudma tema aga välja seoses riisumis-süüdistus .
Hispaania Orense toimuv V rahvusvaheline graafikabiennaal ( detsember 1998 / jaanuar 1999 ) osutuma Eesti 59 riik seast edukaim .
hukkunu hulgas olema prantsuse , Hispaania ja Itaalia kodanik .
sama soovima aga ka EL praegune eesistujariik Hispaania valitsusjuht Jose Maria Aznar , Europarlament president Pat Cox ja Euroopa Komisjon president Romano Prodi .
Hispaania kuningriik või portugali vabariik asjakohaselt põhjendama|põhjendatud taotlus korral võima nõukogu ühehäälselt ja komisjon ettepanek põhjal võtma enne 1. jaanuar 1986 meede , mis kujutama ise ajutine erand ühendus institutsioon akt , mis olema vastu võetud|võtma ajavahemik 1. jaanuar 1985 kuni käesolev akt allakirjutamine kuupäev .
Heiki Mätlik - Hispaania legend ( Heiki Mätlik , 1999 )
finaal olema Lauri veel 18 sek enne kohtumine lõpp suur kaotusseis 2 : 5 Valgevene võistleja Hratšov vastu , kuid suutma ise koguma ja võitma 7 : 5. finaal võitma Mengel selge ülekaal 7 : 3 Hispaania esindaja Barbero .
seetõttu ei pidama poliitik suvekuu kuluma mitte Hispaania rand peesitamine , Lõuna-Aafrika elevandisõit või Austraalia känguru silitamine täht all , vaid kõige muu meeldiv kõrval olema vaja tegema Eesti kasulik mõttetöö , mis ju olema poliitik esmane ülesanne .
ent tema seas olema kõik favoriit eesots Kreeka , Itaalia ja Hispaania klubi .
kui mina siis lõpuks elutuba diivan leht lahti lööma , nägema , et latiinobande üritama osa Hispaania linn kriminaalne element hoopis noorteühing ümber nimetama .
panama registreerima|registreeritud laev Volga I olema politsei juba mitu kuu jälgima|jälginud , kahtlustama , et see tegelema uimasti toimetamine Põhja-Aafrika Hispaania .
Poola ja Hispaania ei soostuma|soostunud tema väga soodne|soodus Nice ’ i lepe asendamine topelthäälteenamus , mis olema tugevdama|tugevdanud Saksamaa ning suurem riik positsioon .
tema suhtuma korvpall väga professionaalselt , Saksamaa , Austraalia ja Hispaania mängima olema tema kogemus veelgi juurde saama|saanud .
enamik Hispaania suurepärane vahuvein valmistama seal ( Cavas ) .
Kuu aeg eest olema Madrid samuti autopomm plahvatus surm saama|saanud üks Hispaania armee ohvitser .
saabuma olema veel kaks uus konteinerlaev , samuti ehitama Eesti merelaevandus Hispaania neli suurem ro-ro tüüp kaubalaev .
direktiiv ei mõjutama ka Kanaar|Kanaari saar , Ceuta ja Melilla , Assoorid või Madeira registreerima|registreeritud sõiduk , mis kasutama vedu ainult see territoorium või see territoorium vahel ning see territoorium ja Hispaania mandriosa ja portugali mandriosa vahel .
Hispaania piir arvuti ei tundma
Kuldne|Kuldse jalgpallisaabas aga pälvima hollandlane Roy Makaay , kes looma|lööma Hispaania meistrivõistlus La Coruna Deportivo kasu 29 värav , kuid tänu kõrgeim koefitsient koguma 58 punkt .
1975 - surema Hispaania liider Francisco Franco .
kõik järgmine liikmesriik mägipiirkond määrus ( EÜ ) nr 1257/1999 artikkel 18 määratlema|määratletud tähendus vastav määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 lõige 5 sätestama|sätestatud kriteerium : Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Austria ja Portugal .
Eesti suhtes olema toetus kasvama|kasvanud 11 protsent nii Portugal , Hispaania kui ka Prantsusmaa , kahanenu aga Taani neli ning Kreeka viis protsent .
kui selline kvoot ei avama , kohaldama Hispaania Kuningriik praegune koosseis ühendus imporditav toode suhtes tollimaks , mis kehtima selline kvoot avamine puhul .
hiljemalt üks kuu enne ühinemine kuupäev ei võima kogus , mis Hispaania
koos teine Baleaar|Baleaari saar ( eelkõige Ibiza ja Menorca ) andma Mallorca ligi kolmandik Hispaania valuutatulu .
nii olema Hispaania tervelt 53 protsent uus ostetud|ostma auto diiselmootor , Prantsusmaa 47 protsent ja Itaalia 33,2 protsent .
11-13. oktoober tedtima Mark Webber Benetton|Benettoni masin Hispaania Barcelona .
mees : Andre Agassi ( USA , 9 ) - Agustin Calleri ( Argentina ) 6 : 3 , 6 : 2 , Nicolas Lapentti ( Ecuador ) - Jiri Novak ( Tšehhimaa , 3 ) 7 : 6 , 7 : 6 , Adrian Voinea ( Rumeenia ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 2 ) 7 : 6 , 1 : 6 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tšiili ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) 6 : 4 , 7 : 6.
Hispaania võima ka minema naine üksikmäng esikoht , sest tänane finaal olema Aranxta Sanchez-Vicario ( 4 ) vastamisi Monica Selesiga ( USA , 6 ) .
Stuttgart tenniseturniir teine ring kaotama teine asetama|asetatud venelane Jevgeni Kafelnikov Mariano Zabaletale ( Argentiina ) 3 : 6 , 3 : 6 ja Tim Henman ( Suurbritannia , 10 ) Daniel Vacekile ( Tshehhimaa ) 3 : 6 , 1 : 6. Andre Agassi ( USA , 1 ) alistama Mark Philippoussinen ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Todd Martin ( USA , 3 ) Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tshiili , 6 ) Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 ja Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) Jim Courier|Courieri ( USA ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3.
Hispaania tegutsema aidsihaige meesprostituut sekt , mis ainus eesmärk olema võimalikult palju inimene nakatamine aids .
Hispaania võim pidama meediamagnaat kinni , kuid hiljuti lubama tema kautsjon vastu vangla koduarest .
Hispaania resideeriv Eesti ajutine asjur Andres Rundu kinnitama Postimees|Postimehe , et seni olema tema seoses narko-skandaal ei politsei ega laev meeskonnaliige keegi ühendus võtma|võtnud .
- Itaalia ja Hispaania puhul , määrama võrdlussaak vastavalt 3,9 tonn ja 2,9 tonn hektar .
kõik õigesti vastanu vahel loosima Dunkr|Dunkri Kaubandus AS välja reis kaks Hispaania Torres veinikelder .
Itaalia saama hakkama 15,2 ja Hispaania 9,6 hektoliiter .
noormets andmed müüma tema Hispaania punane üle sada miljon vintpüssipadrun , 2000 kuulipilduja , 38 suurtükk ja 10 000 tonn nisu , teenima tehing vahendamine eest üle 100 000 Eesti kroon .
sina olema tip-top auto , loodetavasti olema tema veel alles ; olema nii oluline , kas sina asuma Eesti , Poola , Hispaania või tshehhis-järelevalve jääma|jäänud kallis sõiduriist võima leidma peagi uus omanik ilma et olema see soov avaldama|avaldanud .
- meede , mis olema vajalik tagama , et vähendama|vähendatud tollimaks imporditav teravili tegelikult kasutama või töötlema Hispaania ; kõnealune meede võima eelkõige ette nägema tagatis esitamine ,
lisa nimetama|nimetatud Moskva klubi püsima Müürsepa|Müürsepp laud Kaasan Uniks ja eile Hispaania meister kroonima|kroonitud FC Barcelona pakkumine .
Hispaania olema euroliit eesistuja kuni esimene poolaasta lõpp , mil tema andma eesistumine üle Taani .
varem näitama televisioon Hispaania käsipallikoondis mäng varaõhtu .
Laanet olema üks euroliit liikmesriik 25 siseminister , kes kogunema ühendus eesistujamaa Inglismaa kutse ja Hispaania õhutus homme Brüssel kriisikohtumine .
Francisco Mancebo ( Hispaania , Banesto ) , 6.
vaevalt nädal möödas ning taas olema Euroopa ja muu maailm sobilik seltskond põhjus kokku saama - Taani kroonprints järel jõudma täna abielusadam Hispaania troonipärija .
Williams platseeruma see summ|summa 17. koha|koht , edestama napilt Hispaania au ja uhkus Antonio Banderas , kes minema kord teenima 7,23 miljon nael .
turvameede olema karmistama|karmistatud umbes 8000 objekt üle riik , see seas olema raudtee ja lennujaam , diplomaatiline esindus , usuasutus , välismaine kool , NATO sõjaväebaas , kõik Hispaania , USA või Iisrael seotud|siduma ametiasutus ning ka suurem linn veevärk .
alates 1. maa|mai 2006 olema lisa Suurbritannia , Rootsi ja Iirimaa eestlane töötamine avama|avatud ka Soome , Hispaania , Kreeka ja Portugal , kes ei nõudma Eesti kodanik töötamine enam tööluba .
järgmine aasta juuni minema Hispaania ja kutsuma Catherine ’ i ise kaasa .
Hispaania meistrivõistlus olema 16. voor järel 32 punkt liider CF Valencia ja üks kohtumine vähem pidama|pidanud Madrid rida .
ei teadma , kas tema kusagil Rootsi või Hispaania ka niimoodi viilima ? )
äsja kaotama see meeskond aga Hispaania meistrivõistlustelk suur - 0 : 3 Mallorca Realile , pealegi koduväljak .
täna olema Hispaania parlamendivalimine , seni olema valimisaktiivsus kõrge .
- Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg puhk esimene kord enne 1. oktoober 1981 , Itaalia ja Kreeka puhul enne 1. oktoober 1984 ning Hispaania ja Portugal puhul enne 1. oktoober 1991 ,
viis punkt jääma maha Sergei Pitšugin ( Ukraina ) , kuub algus liidrikoht olema|olnud Jordi Calafat ( Hispaania ) , 12 Paolo Cian ( Itaalia ) ja 16 Jali Mäkila ( Soome ) .
Tšiili pealinn Santiago loopima sada vihane demonstrant Brit|Briti|Britt ja Hispaania saatkonnahoone mädamuna , kivi ja muu käepärane .
Hispaania olema küla ansambel Flamenco en Vivo , kuhu kuuluma kaks kitarrist , laulja ja tantsija .
Hispaania surema pühapäev 89 aasta vanus kuningas Juan Carlo II ema , kes olema enne monarhia taastamine aastakümme eksiil viibima|viibinud .
olümpiaettevalmistus jätkama Dvorak ja Shebrle Hispaania ning Itaalia .
töötaja või füüsiline isik ettevõtja , kes ei olema enam Hispaania õigusakt alune|alus kindlustama|kindlustatud , lugema määrus III jaotis 3. peatükk rakendamine endiselt kindlustatud risk realiseerumine aeg , juht kui tema olema risk realiseerumine ajal kindlustama|kindlustatud teine liikmesriik õigusakt alune|alus , või vastane kord juht , kui hüvitis tulema maksma sama risk eest teine liikmesriik õigusakt alune|alus .
eile õhtu tapma Barcelona oma kodumaja juures Hispaania endine tervishoiuminister Ernest Lluch , teatama politsei , süüdistama mõrvama baski terrorirühmitus ETA .
b ) märge , kas olema tegemine valge , roosa või punane vein või Hispaania puhul punane ja valge lauavein segu ; ” ;
see neli liikmesriik , mis vastama lõige 1 nimetama|nimetatud RKT kriteerium , olema Hispaania , Kreeka , Portugal ja Iirimaa .
Tokyo tenniseturniir poolfinaal võitma Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 1 ) Anke Huberi ( Saksamaa 7 ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3 ja Monica Seles ( USA , 2 ) Tamarine Tanasugarni ( Taimaa ) 6 : 1 , 6 : 4.
" žga USA , briti , prantsuse , saksa , žtaalia , Hispaania või Holland sõdur , kus iganes tema ka ei kohama|kohtama , olema serbia rahvas vaenlane ja tulema hävitama , " ütlema tema .
MM-võistlus jätkuma kaks nädal pärast Hispaania GP Barcelona rada|raja , kus Schumacher mööduma|möödunud aasta ( samuti lausvihm ) Ferrari rool oma esimene GP-võit saama .
Indurain osalema Hispaania velotuur
Rossi olema 282 punkt , lähim jälitaja Sete Gibernaul ( Hispaania ) 224 punkt .
Carlo Sainz Hispaania Ford 43
mõni praegune liikmesriik lipp all sõitev laev arv , kes olema lubama|lubatu|lubatud kalastama Hispaania kuningriik jurisdiktsioon või suveräänne õigus alla kuuluv ning ICES hõlmama|hõlmatud Atlandi ookean vesi , kinnitama iga aasta :
supervirtuoos Kanada Remi Boucher mängima lisa soolokontsert Hispaania legendaarne kitarrihelilooja Joaquin Rodrigo Aranjuez|Aranjuezi kontsert orkester .
jalgrattasõit MM-võistlus Hispaania San Sebastian|Sebastiani plahvatama|plahvatanud autopomm sportlane võidutahe ei häirima|häirinud .
teine koha|koht pakkuma üks seitse võimalus India miss , miss Hispaania lootus olema aga üks 25 kohta vähenema|vähenenud üks 66 koht .
Honda F1 meeskond esipiloot Jenson Button ei uskuma , et tema olema võimeline eelolev nädalavahetus sõitma Hispaania GP esikoht lõpetama|lõpma|lõppema .
Alberto Costa ( Hispaania ) 1819 , 20.
kuigi juba 13. sajand leiduma apteek Itaalia ja Hispaania ning Tallinn avama esimene apteek 1420 ja Tartu 1425 , ei olema|olnud veel 19. sajand täpne piir farmaatsia ja farmakoloogia vahel .
40 USA enne NATO ja nüüd 105 Itaalia , " kurtma Gil-Robles , kes samas tunnistama , et olema tegema|teinud lobitöö hulk väike|väikene rumeenlane adopteerimine välismaa , täpsemini oma kodumaa Hispaania pere .
Hispaania olema see veel eriti oluline , kui arvestama , et bask äärmusorganisatsioon ETA olema siinne võima korduvalt suutma|suutnud oma terroritegu halb mõte üllatama .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Soome , Türgi , Poola , Tuneesia ja Mehhiko .
ühisprojekt osalema kuus kool : kaks Inglismaa ja Prantsusmaa ning üks Hispaania ja Eesti .
Hispaania aga kuuluma kuni 1970. aasta Euroopa vaesem maa hulka .
hooaeg tõotama tulema sündmusrikas nii statsionaar kui väljaspool - Soome andma läbilõige teater tänane tase , plaan olema kaks balletigastroll Hispaania ja osavõtt Bartók|Bartóki festival Ungari .
Hispaania , Portugal jt " vana vaene " ei kannatama .
kõnealune aeg lõppema kaotama Hispaania Kuningriik tollimaks samaväärne maks tervik ja muutma oma kolmas riik suhtes kehtiv tariif järgmiselt :
alates 1. jaanuar 1993 kohaldama Hispaania kolmas riik kauplemine kümneliikmeline ühendus kohaldatav tollimaks .
lähiaeg kavatsema Eesti sama lepe alla kirjutama Hispaania ja Austria .
Maroko üritama üle piir Melilla jõudma veel kaheksa migrant , kuid tema ei õnnestuma|õnnestunud üle traataed ronima , ütlema Hispaania siseministeerium esindaja .
Itaallasi toetama riik välisminister Massimo D ’ Alema sõna näide Holland , Hispaania ja Belgia , aga ka teine Euroopa maa .
see õigus võima tuginema lõige 1 nimetama|nimetatud toode puhul kuni kolmas aasta lõpp pärast see , kui Hispaania olema tegema|teinud kõnealune toode patenditav .
29.03 : Malaisia GP ( Shah Alam ) ; 5.04 : Jaapan GP ( Suzuka ) ; 19.04 : Indoneesia GP ( Sentul ) ; 3.05 : Hispaania GP ( Jerez ) ; 17.05 : Itaalia GP ( Mugello ) ; 31.05 : prantsuse GP ( Le Castellet ) ; 14.06 : portugali GP ( Estor|Estori ) ; 28.06 : Holland GP ( Assen ) ; 5.07 : Brit|Briti|Britt GP ( Donington Park ) ; 19.07 : Saks|Saksa GP ( koht lahtine ) ; 23.08 : tshehh GP ( Brno ) ; 6.09 : San Marino GP ( Imola ) ; 20.09 : Kataloonia GP ( Barcelona ) ; 4.10 : Austraalia GP ( Phillip Island ) ; 18.10 : Brasiilia GP ( Rio de Janeiro ) ; 25.10 : Argentiina GP ( Buenos Aires ) .
Tanel Leok võitma pühapäev Hispaania , Talavera de la Reinas toimuma|toimunud juunior motokross MM klass 125 cm3 mõlema start ja tulema maailmameister .
Prantsusmaa poolkaitsja Emmanuel Petit kurtma Hispaania jalgpalliajakiri Don Balon , et olema rahul elu FC Barcelona , kus maailmameister enamasti varupink istuma .
mullu harjutama kuni Hispaania siirdumine kodu , kilometraazh jääma napp .
komisjon kavatsema miinimumaktsiis tõstma , eriti rängalt tabama see Itaalia , Hispaania ja Portugal , kus veiniaktiis olema praegu null protsent , kirjutama Soome ajaleht Kauppalehti .
Aznar väitma , et 3. märts rõkatama Hispaania rõõm : “ pall minema lootus värav , mis mina avama . ”
E-alagrupp pidama 1997. aasta Hispaania finaalturniir mängima|mänginud Läti kvalifikatsioonigrupp langemine hoidumine alistama koduväljak Rootsi vähemalt kuus punkt .
Hispaania meistrivõistlus alistama La Coruna 1 : 0 Espanyol ja vähendama vahe Madrid Real|Reali üheksa punkt .
homme olema finaal vastamisi Hispaania ja Kamerun .
Maroko ja Hispaania vahel tilluke saar pärast puhkema|puhkenud suur kriis ei näitama mingi vaibumine märk , vaid võtma rahvusvaheline mõõde , kirjutama Raadio Vaba Euroopa .
arvamusküsitlus juhtima viimane andmed napp viis protsent ilus sõna ka tegu tõestama|tõestanud ehk siis Hispaania majandustõus viima|viinud peaminister Jose Maria Aznar|Aznari juhitav Rahvapartei , kukal|kuklane hingama Joaquín Almunia juhitav sotsialist .
Rioja vein olema kõige tuntum ja hinnatum Hispaania vein ja seeläbi palju veinisõber jaoks see maa veiniideaal .
mis olema Hispaania teistmoodi võrdlema mina oreliõpetus ?
käesolev määrus säte kohaldamine gibraltari lennujaam suhtes lükkama edasi see kord jõustumine , mis sisalduma Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik välisminister 2. detsember 1987 tegema|tehtud ühisdeklaratsioon .
lisa kaheksa läänemereäärne riik esitama Hispaania ettepanek kanaari saar piirkond ning Ecuador Galapagos|Galapagose arhipelaag eriti tundlik mereala kuulutamine .
naine turniir Berliin üllatama 15aastane Anna Kurnikova ( Venemaa ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 3 võit Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) üle .
17. veebruar Hispaania lend alustama|alustanud mees lootma eile õhtu Aafrika selg taha jätma ning täna üle India ookean lendama .
see vaatamata tunnistama Hispaania Kuningriik algama ühinemine oma kehtiv patendiseadus artikkel 273 kehtetu .
Hispaania olema korterihind tõusma|tõusnud üle 150 % alates 1997. aasta .
Hispaania vahistama|vahistatud Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski astuma reede Madrid kohtunik ette .
nüüd Linares|Linaresi maletama Kasparov , Kramnik , Pjotr Svidler ( kõik kolm Venemaa ) , Anand ( India ) , Aleksei Shirov ( endine Läti esimaletaja esindama nüüd oma abikaasa kodumaa Hispaania ) , Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) ja Veselin Topalov ( Bulgaaria ) .
see valdkond kohaldama kapitaliühing ( osaühing ja aktsiaselts ) suhtes avalikustamine , kohustus kehtivus , tühisus , majandusaasta aruanne ja ühendaruanne käsitlev direktiiv 68/151 / EMÜ 4 ja 78/660 / EMÜ 5 ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) ning direktiiv 83/349 / EMÜ 6 ( muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) ; ainult aktsiaselts suhtes kohaldama asutamine ja aktsiakapital ning ühinemine ja jagunemine käsitlev direktiiv 77/91 / EMÜ 7 ja 78/855 / EMÜ 8 ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) ning direktiiv 82/891 / EMÜ ; 9
Madrid korduvalt käima|käinud välismaa kunstiteadlane olema see uskumatus täpsus rabama|rabatud ( tema olema küll võimeline see kunstikogu saal kaupa meel tuletama ) ning tundma huvi , et mitu kord siis ometi olema moskvalane Hispaania suurim kunstimuuseum külastama|külastanud ?
Hispaania järel külastama seitsmekümnes ja kaheksakümnes aasta mõlema tollane Saks|Saksa riik spioon tegutsema|tegutsenud Putin Saksamaa .
see sügis olema koor kava sõitma Hispaania Tolosa koorifestival .
20. ( 25 ) rida Madrid Hispaania 75,55
seega saama näide Hispaania kodutee asuma hea vein ikka kaasa võtma , kuid tulema riskima ja paigutama purunemisohtlik pudel pagas , sest lennuk see ei pääsema .
1657 - Inglis laevastik saavutama Boliivia Santa Cruz all võidu Hispaania laevastik üle .
Hispaania läbima Põhja-Aafrika Euroopa suunduv narkokaubandus trass .
, garanteerima käesolev solidaarselt tagatistolliasutus ... kohustus hüvitama solidaarselt Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik 3 ja San Marino vabariik kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal võima olema või saama eespool nimetama|nimetatud riik ees vastutav toll ja muu maks tulenev tollivõlg eest , mis kohaldama kaup suhtes , mis olema ühendus transiidiprotseduur või ühistransiidiprotseduur ning mis suhtes allakirjutanu olema kohustuma|kohustunud välja andma üksiktagatis maksekviitung kuni 7000 euro väärtus maksekviitung kohta .
Hispaania Kuningriik kohaldama ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif nomenklatuur ühendusesisene kaubandus alates 1. märts 1986.
Hispaania piirkondlik lennukompanii Paukn Air kuuluma|kuulunud lennuk BAe 146-100 õnnetus juhtuma eile kohalik aeg järgi kell üheksa hommik , kui lennuk valmistuma Melilla maanduma .
Euroopa ühendus nõukogu peasekretär edastama lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon hollandi , iiri , inglis , itaalia , kreeka , prantsuse , saksa ja taanikeelne tekst kinnitama|kinnitatud koopia Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus .
tema röövikaaslane Kupp olema 1999. aasta oktoober Norra rangeim valvama|valvatud vangla põgenema|põgenenud , minema väidetavalt pakk Hispaania kuurortlinn Marbella .
" Kuznetsova elama ja harjutama Hispaania .
määrus nr 3398/91 artikkel 1 osutama|osutatud lõssipulber pidama olema ladustama|ladustatud Hispaania või Iirimaa enne 1. juuli 1990.
Hispaania Kuningriik ja Luksemburg suurhertsogiriik võima siiski kuni 31. detsember 1995 jõud jätma eelmine lõik osutama|osutatud siseriiklik eeskiri , mis kehtima vastavalt luksemburgi kodanik ja Hispaania kodanik suhtes .
Lope de Vega looma|lööma küll Hispaania draama selline nagu mina see praegu tundma , kuid tema loodud|looma avar mänguruum piires hakkama oma kitsam raam jääv ala tegutsema noorem dramaturg .
raudtee töötaja leidma suur pomm umbes 70 kilomeeter kaugusel Madrid ning teatama see politsei , ütlema Hispaania siseminister Angel Acebes .
vahetult enne MK-etapp naasma helde treeningulaager Hispaania , kus harjutama koos Soome koondis ja sõudja Jüri Jaanson .
Hispaania 2,64
hein väide olema tugevuselt järgmine mees mõte Hispaania viima , tema olema seal miski tegema .
kui Kalev jätkama eurosari ka uus aasta , olema tema tõenäoline vastane playoff|playoffi esimene ring hetk kuus võit D-grupp liidrikoht hoidev CB Caceres ( Hispaania ) , kes piisama esikoht Nicosia Keravnos Keo ( Küpros ) alistamine täna koduhall .
" see olema esimene suur streik Euroopa Maastricht leping vastu , " kirjutama konservatiivne Hispaania päevaleht abc .
Mala : Hispaania - Venemaa 4 : 1. seni teatama tulemus : Alex Corretja / Juan Balcells - Jevgeni Kafelnikov / Marat Safin 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 7 , 4 : 6 , Albert Costa - Kafelnikov 6 : 0 , 6 : 3 , 6 : 0 , Juan Carlo Ferrero - Safin 6 : 0 , 6 : 3.
samas märkima Palestiina president Yasser Arafat hiljuti Hispaania ajaleht El Mundo , et lõplik lepe võima raskus hoolimata saavutama juba enne september .
Hispaania alustama kuni 2,6 hektoliiter lauavein erakorraline destilleerimine vastavalt määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 artikkel 30.
hoopis uudne immigrant seotud|siduma nähtus olema aga latiinobande , mis paralleelselt võõramaalane hulk kasv aina tugevamalt Hispaania kandma kinnitama .
Hispaania siseturg , et hoidma see kogus Hispaania aasta 1983 ja 1984 keskmine tarbimine alune|alus määrama|määratu|määratud tase , mis olema kohandama|kohandatud tarnevajadus prognoositav arengusuund põhjal ;
kõige enam olema eestlane Venemaa vangla , järgnema Soome , Läti ja Hispaania kinnipidamisasutus .
Hispaania klubi tänavune edu pidama ergutussüst ka koondis .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3805/85 , mis kohandama seoses Hispaania ja Portugal ühinemine teatav veinisektor käsitlev määrus 20. detsember 1985
" Don Carlo " sündmus toimuma 16. sajand inkvisitsiooni-varjuline Hispaania , mil valitsema kõikvõimas Filippo II .
neljas kuulsus , kaks viimane aasta Keres turniir võitja Aleksei Širov Hispaania jääma viimane , saama üheksa partii vaid pool punkt .
alates 1. jaanuar 1986 kaotama Hispaania Kuningriik kõik eksport ainuõigus .
Fond|Fondi|Font president olema Pilar Himenese-Reina , kes vend olema Hispaania rahandusminister abi ja maksuamet juht Hendrike Himenesa .
Üleeilne|Üleeilse võistlusõhtu viimane mäng võitma Hispaania Rootsi 94 : 67 ning kohtuma eile hilisõhtu Island .
oodanud|ootama ära Eesti liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit , rajama Hispaania toiduainetööstus ettevõte koondav grupp Calidalia Eesti balti regioon peakorter ning avama järgmine aasta Tallinn oma toode tutvustav kauplus .
kohalik võim riik , kus tema elama , olema tema asukoht teadlik , " ütlema Ostalski ning märkima , et Gussinski olema olema|olnud Suurbritannia , Gibraltar , Iisreal|Iisreali ja Hispaania , kus elama tema pere .
- kogus , mis tootma kindlaksmääratav võrdlusperiood enne 1980/81 . veiniaasta või Hispaania enne 1984/1985 . veiniaasta ;
parim režissöör : Pedro Almodóvar ( Hispaania )
lisa Rõtshagovile olema Shirov sekundant veel ka Hispaania suurmeister Jordi Magem .
3.8. punkt 3.7 osutama|osutatud ning Portugal ja Hispaania kohaldatav abi .
Alex Corretja ( Hispaania ) 1860.
3. koha|koht : Hispaania - Prantsusmaa 27 : 25 ( 13 : 12 ) .
Estonia kontserdisaal jalutusrumm esitlema Eesti publik järjekordne näitus sari " Hispaania noor maalikunstnik " .
" mina olema üheksa aasta kevadeti soe maa harjutama|harjutanud , viimati käima 1987. aasta Sotshi , " rääkima Rünne ja lisama , et enne Hispaania olema tema ligi seitse kuu ketas heitma|heitnud .
Hispaania kino ei piirduma vaid Almodóvar|Almodóvari ja Saura ning seepärast olema tutvustamine kava võetud|võtma mitmepalgeline , eri žanr ning siinmail vähe tundma|tuntud autor töö , mis kodumaa olema peetud|peetuma|pidama kinokunst akadeemia preemia Goya vääriline .
- esimene kuueaastane tsükkel jooksul : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , ühendkuningriik ;
valimisvõit olema tegema|teinud 47aastane Aznar|Aznari superpoliitik Hispaania , sest enam kui 70 aasta jooksul olema ükski parempoolne demokraat võitma|võitnud absoluutne parlamendienamus .
Madrid , 16. veebruar ( Reuters-EPLO ) - bask separatistlik rühmitus ETA võima peagi välja kuulutama vaherahu ning alustama lõplik rahuläbirääkimised , teatama neljapäev mitu Hispaania ajaleht .
2000. aasta maikuu lõpp andma erirong , mis Hispaania rongifirma Talgo loovutama seitse nädal projekt “ Kirjandusekspress Euroopa 2000 ” käsutus , Lissabon Sante Apolonia raudteejaam lahkumisvile .
Kõneminut Soome ja Rootsi hakkama maksma senine 2,99 kroon asemel 2,45 kroon , Norra ja Taani senine 4,50 kroon asemel kroon asemel 2,95 kroon , Suurbritannia senine 5,99 kroon asemel 4,45 kroon , Kanada ja USA senine 8,99 kroon asemel 4,90 kroon , Itaalia ja Vatikan senine 8,99 kroon asemel 5,60 kroon , Prantsusmaa senine 9,00 kroon asemel 6,90 kroon ning Hispaania ja Iirimaa senine 12,00 kroon asemel 8,20 kroon .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
x Hispaania 3,7 mln Eesti kroon
Hispaania meediakanal nimetama toimuv enneolematu .
- 5000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
peatuma Prantsusmaa ja jõudma välja Hispaania .
a . määrama piirkondlik ülemmäär statistika põhjal , mis tegema see territoorium Hispaania poolt valima|valitud baasaasta olemasolev ammlehm arv alune|alus ; see ülemmäär ei tohtima ületama 8000 loom ;
Hispaania elama ei maksma|maksnud maks . prokurör küsimus , miks olema mees aasta jooksul Hispaania maks tasuma|tasunud , vastama helin , et taotlema 1996. aasta Kreeka kodakondsus .
Hispaania anonüümne luureallikas olema eile veenduma|veendunud , et 200 inimelu nõudma|nõudnud nelja-päev pommirünnak Madrid raudtee ei korraldama|korraldanud baski terrorist , vaid 10-15liikmeline araablane rühmitus .
osa Eesti tegutsev hulgimüüja andma koostööpartner valima|valitud kauplusekett esindaja paarsada tuhat kroonine kaubapartii kaasa must-valge koopia Hispaania läkitama|läkitatud hispaaniakeelne üks pilt faks ja rõhutama , et vajama suurejooneline müügikampaania .
Itaallane Vespucci olema see hetk aga Hispaania alam , asuma portugali kuningas teenistus 1500. aasta lõpp .
veerpalu töusis 50 km distants höbemedal pärast esialgselt kuld vöitnud|vöitnuma Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg|Mühleggi diskvalifitseerimine darbepoetiin tarvitamine töttu .
kuusteist parem seas tulema vastane Hispaania ning siin olema võitja kahtlus - 45 : 24 Eesti .
Eesti välisministeerium pidama lennuk küsimus Hispaania hämav kirjavahetus , viitama muuhulgas sõjaministeerium ametnik Ernst Tiivelile , kes oma ametikoht tulenevalt Godillot ’ ga asi aeg .
valimiskampaania viimane üritus Madrid reede hilisõhtu kutsuma Aznar uudisteagentuur dpa teade valija tegema Hispaania “ Euroopa kõige atraktiivsem , dünaamilisem ja aktiivsem riik ” .
viimati suutma Real Barcelona Nou Campil võitma Hispaania liiga mäng 1983. aasta november .
- 5000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
noor motomees ootama nüüd ees talvine karikasari , Avo Leokit aga jaanuarikuine MM-treeninglaager Hispaania .
Hispaania seltskonnaajakiri testima , kuidas suhtuma hispaanlane kroonprints Felipe ( 32 ) võimalik abielu norralanna fotomodell Eva Sannum|Sannumi ( 25 ) .
Jaan Kirsipuu olema äsja võitma|võitnud Hispaania velotuur etapp ja avama|avanud mobiiltelefon .
kõik eelmine ring kohtumine olema Atletico võõrsil lööma|löönud vähemalt üks värav , lisa tugevdama Hispaania klubi rida - maa koondislane Kiko ei saama|saanud mängukeeld tõttu üleeile kaasa tegema .
pronksimatsh kaotama Hispaania 1 : 3.
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees.ee 12.04 ( Video ) Reuters : Itaalia algama parlamendivalimine 12.04 ( 12 ) ( video ) Reuters : Afganistan leidma sada surnukeha massihaud 23 : 34 12.04 ( 13 ) ( video ) Reuters : kolm tonn õli vedama|vedanud lennuk meeskond ei läbima|läbinud piirikontroll 23 : 24 12.04 ( 4 ) ( video ) ETV : homme selguma " Koolitants 2008 " võitja 22 : 50 12.04 ( 3 ) lugeja meeldima kunstiakadeemia uus hoone kavand 22 : 45 12.04 ( 38 ) venelane kandma maakaart uus saar - Langotango 22 : 29 12.04 ( 30 ) ( video ) Reporter.ee : kaherattaline sõiduk juht hakkama rohkem kontrollima 22 : 02 12.04 ( 29 ) 3,7 miljon aasta vanune jalajälg kaitse ehitama muuseum 21 : 55 12.04 lühirajaujumine MM püstitama veel kolm maailmarekord 21 : 52 12.04 ( 33 ) tuntum ukrainlane olema Vana-Vene vürst , Lenin ja Petljura 21 : 34 12.04 ( 10 ) ( video ) Reporter.ee : miinijahtija Sakala silduma kodusadam 21 : 00 12.04 ( 30 ) ( video ) Reporter.ee : Saaremaa süvasadam vajama külastatavus kasv 20 : 53 12.04 ( 7 ) ( video ) Reporter.ee : ammenne villa tunnustama rahvusvaheliselt 20 : 50 12.04 ( 5 ) õhtune retseptisoovitus : tex-mex ahjulõhe|ahjulõhi 20 : 44 12.04 ( 10 ) Wimberg rääkima bibliofiil kurikuulus luuletaja , kes esikkogu hävitama 20 : 40 12.04 Hispaania tagama maratonmäng võit pääs Davis karikas poolfinaal 20 : 30 12.04 ( 5 ) ( video ) Reporter.ee : viis auto avarii saama viga neli inimene 20 : 18 12.04
Hispaania ja ka mõni muu Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik valitsusasutus soosima ilmselgelt siseriiklik pakkuja .
Hispaania kuningriik ,
kuigi side Saksamaa Suusaföderatsioon olema katkestama|katkestatud , ei esindama Mühlegg Hispaania enne kodakondsus saamine .
Hispaania superklubi kapten Raul looma|lööma Dinamo vastu koguni kaks värav , esimene see David Beckham|Beckhami asemel põhikoosseis tõusma|tõusnud Jose Antonio Reyes ülipikk tsenderdus .
Belgia 503 Taani 275 Saksamaa 3 000 Kreeka 160 Hispaania 750 Prantsusmaa 3 120 Iiri 80 Itaalia 1 610 Luksemburg 37 Madalmaad 670 Austria 340 Portugal 125 Soome 190 Rootsi 350 ühendkuningriik 1 630
debatt olema peateema häältejaotus - kas ja kuidas kompenseerima Hispaania ja Poola häältekaal kaotus , mis kaasnema üleminek Nizza lepe topelthäälteenamus .
" Hispaania olema sina härjavõitlus , Kasahstan võitlev koer , " rääkima tema Reuters britt korrespondent .
Jaguar : Eddie Irvine ( Suurbritannia ) ja Pedro de la Rosa ( Hispaania , mölem 2002. aasta löpuni ) .
Eesti välja andma|antud sinisekaaneline pass või välismaalane tunnistus naine ja tütarlaps teenima ise leib isegi Euroopa teine ots Hispaania .
karikakaitsja Hispaania tulema võõrsil alla jääma Holland 1 : 4.
Hispaania ja Belgia vaheline 28. november 1956. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ( jõustuma 1. juuli 1958 ) .
kontsert kõlama Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa 13.-15. sajand muusika .
esindama|esindatud olema enamik maailm kuningakoda : Hispaania kuningapaar , Brit|Briti|Britt prints Charles , Euroopa kroon-prints ja printsess , aga ka Jaapan prints Naruhito Kotash|Kotashi ning Jordaania prints Hussein .
näide Hispaania ise mark Seat ristima oma mudel kodumaine linnanimi järgi - Alhambra , Córdoba , Ibiza , jne .
poolfinaal : Rootsi - Hispaania 25 : 20 ( 11 : 12 ) ; Horvaatia - Prantsusmaa 24 : 20 ( 12 : 8 ) .
seejärel otsustama Brit|Briti|Britt ülemkohus siiski tervislik põhjus arve võtma mitte rahuldama Hispaania väljaandmistaotlus ning oubas Pinochet|Pinocheti kodumaa .
esmalt saama tema 1966 Hispaania riiklik kehakultuur ja sport sekretär ning veidi hiljem ka ROK liige .
naine tennis Federation Cup ’ i poolfinaal Las Vegas alistama Hispaania Tshehhimaa 2 : 1.
Belgia ei soovima|soovinud Hispaania välja andma kaks väidetav baski terrorist , Prantsusmaa jälle kaotama piirivalve , sest Holland voolav Prantsusmaa narkootikum .
eksponaat , sealhulgas inkvisiitoritool , voorusevöö , hispaania saabas , venituslaud ja teine , pärinema piirkond , mis täna kuuluma Saksamaa , Austria , Itaalia ja Hispaania koosseis .
Vicente Garcia-Acosta ( Hispaania ) , 7.
Sarajevo maleturniir 10. voor pingutama seni juhtima|juhtinud Aleksei ? irov ( Hispaania ) Sergei Movsesjani ( Tshehhimaa ) vastu võidupunkt jaht üle ja pidama leppima kaotus .
täna lendama Hispaania ka kultuuriminister Urmas Paet .
Hispaania pommirünnak korraldaja olema endiselt põhikahtlus bask rühmitus ETA , kinnitama Acebes .
4.7.1999 Hispaania politsei võtma üle Eesti traaler Tammsaare , mis leidma Euroopa suurim narkolast .
tiitlikaitsja Carlo Sainz ( Hispaania ) pidama leppima kuues ja Didier Auriol ( Prantsusmaa ) neljas koha|koht .
Venemaa koondis eest mängima riskima Mihhailov Hispaania pass kaotamine .
FC Barcelona alistama Hispaania meistrivõistlus kuues voor 3 : 0 Real Mallorca ning tõusma 14 punkt Primera Division|Divisioni ainuliider , teatama sportnet .
esimene etapp jooksul võima Hispaania Kuningriik siiski säilitama kaubandus sektoriline korraldus , mis tema kohaldama eksport suhtes , kohandama see nimetama|nimetatud etapp jooksul nõnda , et see etapp lõpuks olema kooskõla liikumisvabadus nõue .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil
BNS andmed tulistama üks väidetav Eesti allilm juht ning kinnisvaraärimees Imre Araka|Arakas läinud|minema kolmapäev Marbellas Hispaania päikeserannik .
kas mina Hispaania tuur ka veel uuesti sõitma tahtma , see veel ei teadma . "
kohtumine parim võimalus olema 45. minut Hispaania , kui tühi värav ees seisma|seisnud pall suutma kaitsja Celso Ayala ära lööma Juan Antonio Pizz|Pizzi nina eest .
Pedro de la Rosa ( Hispaania , Jaguar ) 5 ringi maas .
Hispaania süüdistama Ricardo Miguel Cavallot aasta 1976-83 Argentina võimutsema|võimutsenud sõja-väerežiim ajal kordasaadetud inimõigus rikkumine .
Hispaania ja Maroko saatma õnnetuskoht päästemeeskond helikopter ja võimalik tulekahju kustutamine vajalik vahend .
Poola sõitma ei kurnama eestlane ise liialt ära , mis võima aga juhtuma laupäev alanud|algama Hispaania velotuur ( kestma kuni 28. september ) kaasa tegema .
lisa kulutama seitse miljon dollar Inglis ja Hispaania jalgpallimäng peale Euroopa kihlveokontor .
Mühlegg|Mühleggi dopingujuhtum tõttu jätma ära ka tema ja kogu Hispaania olümpiavõistkond au algselt homne kavandama|kavandatud vastuvõtt kuningas Juan Carlo I juures .
europarlament olema mina kuulma|kuulnud Hispaania esindaja toonitama , et raha küsimus ei mõjustama see suhtumine laiendamine .
Hispaania välisminister Miguel Angel Moratinos ütlema parlamendikomisjon , et valitsus olema uurimine põhjal veenduma|veendunud , et kõik maandumine tegema vastavalt Hispaania ja USA vaheline kaitsekoostöölepe ning seadus .
kuna Margus Reinsalul olema Hispaania tulema soov leidma naabrimees kahasse ostetud|ostma Kylli-nimeline kaater kena sadamakoht , siis sobima korteriost ka seetõttu , et kaater saama parkima otse magamistuba aken alla .
Venemaa president Vladimir Putin saabuma eile õhtu Hispaania Saksamaa kahe-päevane visiit , mis sealne poliitik ja ajakirjandus lootma uus algus kaks riik suhe , mis viimane aasta olema soiku jääma|jäänud .
ega vist muidu kaks nädal Hispaania ära käima .
Brit|Briti|Britt kohus otsustama mööduma|möödunud reede , et Pinocheti võima Hispaania välja andma .
17. ( 16 ) Conchita Martinez , Hispaania 1485
muide , Kajust veel aeglasemalt jooksma Hispaania kuulsus Penalver ( 52,33 ) .
Portugal tee alanud|algama Alentejo velotuur esimene etapp ( 15,2 km eraldistart ) saama kaksikvõit Hispaania rattur Miguel Indurain ( 18.57 ) ja Prudencio Indurain ( 19.18 ) .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemine käsitlev leping jõustumine .
kaasa kutsuma reisihuviline spordisõber , kes olema huvitama|huvitatud bussimatk läbi Poola , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
Cid minema ajalugu mees , kes tõrjuma tagasi islam usk maur plaan vallutama Hispaania ja kogu läänepoolne Euroopa .
enamik Parreira tänavune luureretk Euroopa tooma kaasa pettumusenoot , sest ainult üks pallur tema eeldatav MM algkoosseis olema esinema|esinenud nii , nagu Brasiilia avalikkus lootma - kõikvõimas Ronaldinho , kes juhtima FC Barcelona teine aasta järjest Hispaania meister .
olema viimane aeg liikuma|liikunud mitu pool Eesti ja mina ei olema seni kuskil kuulma|kuulnud rahvas seas suur vaimustus EL suhtes , pigem kõhklus ja kartus , sest kogu Euroopa süvenema mure ühtne euroraha jätkusuutlikkus osas , Euroopa mootor Saksamaa olema null-majanduskasv ning Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia tabama ikalduma .
" tihtipeale teadma eestlane Hispaania vaid maa , kus olema päike ja soe liiv .
16. etapp Lannemezan - Pau , 192 km : 1. David Etxebarria ( Hispaania , ONCE ) , 2.
“ võtma kutse meelsasti vastu , tahtma pärast Hispaania treeningulaager vorm kontrollima , ” ütlema Eesti maratonirekord omanik .
Hispaania karikas Deportivole
uus operaator lisanduma Hispaania , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Taani ja Šveits .
Hispaania kaitseministeerium teade suunduma Euromarfori laadima edasi Horvaatia sadamalinn Splitt ning sealt tagasi Hispaania , Cadizi , kus õppus 20. juuni lõppema .
neljapäev avama Eesti vabariik suursaadik Hispaania Andres Tomasberg pidulikult Eesti aupeakonsulaat Barcelona Hispaania .
Cuper : " kui kaotama , ei pakkuma teadmine , et teine Hispaania klubi siht jõudma , vähim lohutus .
eriti rängalt kannatav aga Hispaania rannik talvitumine kasutama Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa rändlind .
kolmas koha|koht loovutama Frode Estilile Johann Mühlegg , Hispaania esindaja pressima ette ka teine norralane , Erling Jevne .
Hispaania ajakirjandus andmed olema 19aastane Asort pärit Jõelähtme ja tema aasta noorem Rohtla Türi .
kaks ebaõnnestuma|ebaõnnestunud tapmiskatse pärast Eesti tagaotsitav kuulutama|kuulutatud Haasma ( 24 ) vahistama Hispaania politsei Marbella rutiinne kontroll käigus .
31aastane Hispaania esindav sakslane pidama Eesti aeg järgi kell 17 astuma rahvusvaheline olümpiakomitee dopingukomisjon ette .
" tugevaim kandidaat " kiitma ka Laar , näide veebruar 2000 Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit volikogu Hispaania saade tervitus .
Hispaania Baskimaa laskma teisipäev maha valitsev rahvapartei liige poliitik .
samas , kui Hispaania valitsus olema ettevaatlik vaherahu kommenteerimine , väljendama Baskimaa provintsivalitsus oma rõõm ETA avaldus üle .
Hispaania publik pöörane rõõm saatel saama teine üle lõpujoon Fernando Alonso .
8. Rayo Vallecano ( Hispaania ) - Girondins Bordeaux ( Prantsusmaa )
John Hill|Hilli lavastatav “ Hispaania tund ” järgnev Ravel|Raveli õhtu teine osa sisustama Ravel|Raveli “ Bolero ” , kus kasutama ka Mahler|Mahleri helilooming .
neljas hooaeg Hispaania liiga osalev 28aastane Beard|Beardi|Beart värbamine olema abitreener sõna keeruline .
esialgu vaevama uus auto lastehaigus : kuigi Hispaania finisheerima soomlane kolmas , olema masin ilmselgelt " toores " .
Prantsusmaa alistama 28. jaanuar 1998 Hispaania 1 : 0 , tänane finalist käima ainus muru Raul .
Igor Gonzalez-Galdeano ( Hispaania , ONCE ) + 2.52.
H-alagrupp olema nii Hispaania kui Ukraina koguma|kogunud 3 punkt , hispaanlane seisma aga õhtu ees mäng Tuneesia .
b ) Hispaania Astuuria , Kantaabria , Guipúzcoa , La Coruña ja Vizcaya provints ;
A-grupp : Austraalia , Hispaania , Argentiina , Jaapan .
komisjon otsus 97/603 / EÜ , mis käsitlema lisaaeg andmine Hispaania komisjon direktiiv 90/388 / EMÜ rakendamine seoses täielik konkurents telekommunikatsiooniturg 10. juuni 1997
Hispaania liiga üllatama 11. koha|koht olev Barcelona Espanyol 1 : 0 võit tabelijuht CF Valencia .
kiiver ja õnn päästma Albert Hispaania rattatreening kukkuma raske vigastus .
see , mis Hispaania nii naljalt ei nägema , olema kaks maa kliimaerinevus sarnane kontrast Eesti igapäevaelu .
eriti ärritama Hispaania printsess Anne ’ i külaskäik ja allveelaev Tireless viibimine Gibraltar .
püüdma juba Hispaania käima mõistatama , kuidas see tegema - tulemus .
Frowein , Soome endine president Martti Ahtisaari ja endine Hispaania välisminister Marcelino Oreja käima Austria juuli lõpp ning kohtuma see nädal Austria valitsusväline organisatsioon esindaja ja Vabaduspartei uus juht , asekantsler Susanne Riess-Passer|Riess-Passeri .
Hispaania välisminisr|välisminisri Abel Matutes sõna pidama Hispaania kohtukolonialism süüdistama|süüdistanud endine Brit|Briti|Britt peaminister Margaret Thatcher ka ise arst juures käima .
London staadion olema algama Inglismaa ja Hispaania vaheline jalgpallimatš .
Hispaania välisminister Abel Matutes teatama intervjuu ajakiri Der Spiegel , et Hispaania lihtsalt ei saama see abi loobuma .
Prantsusmaa ja Hispaania olema lähenev õlikatk vastu välja töötama|töötanud ühisplaan , mis olema kaasama|kaasatud ka rannaäärne piirkond tsiviilkaitse .
tõsi , seniajani elama Pinochet Tshiili rahulikult kohus kartma ning tõenäoliselt ei tulenema Tshiili valitsus nüüd ilmnema|ilmnenud valmisolek eksdiktaator kohus alla andma mitte soov Pinochet|Pinocheti arve õiendama , vaid hoopis püü|püüe vältima tema väljaandmine Hispaania kohtuvõim .
Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 2166.
Türgi Must|Musta meri äärne Trabzon|Trabzoni linn lähedal kukkuma esmaspäev hommik alla Ukraina lennuk Jak-42 , parras 62 Afganistan naasev Hispaania rahuvalvaja ja 13 meeskonnaliige , kes kõik hukkuma õnnetus .
" tublisti olema arenema|arenenud ka austerlane , Klaus Ambrosch ja Thomas Tebbich , kes lootma Tallinn koguma 6000 punkt , " teadma Nool , kes Hispaania austerlane koos treenima .
Raul kummardama kogu Hispaania , mullu valima tema isegi Barcelona spordileht küsitlus maa parim ründaja .
Hispaania olema tänavu vilets maasikasaak , saama seetõttu 300 tonn vähem mari .
Raivo Murde , Mala , Hispaania
Iiri ajakirjandus andmed neelama nooruke kuller enne Peruu amsterdami lennuk astumine kapsel kokaiin alla ning pidama tema Hispaania jõudma , kuid lennuk hakkama tema halb .
ametlik osalemiskutse esitama Ehlvest maleliit president Carmen kass kuu aeg eest maleolümpia Hispaania .
rünnak seostamine al-Qaida tähendama aga USA peetav terrorismivastane sõda kandumine Hispaania ja ühtlasi ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit territoorium .
“ võibolla ainult üks kord , Hispaania , ” ütlema tema .
asi olema nimelt see , et Samaranch valama oma karjäär vundament Hispaania fashist diktaator Francole kiidulaul laulma .
Holland treener Dick Advocaad|Advocaadi|Advocaat hoolealune saama PSV Eindhovenis jagu ka teine mäng ning et Valencia ja mullune finalist München Bayern mängima Hispaania 1 : 1 , tõusma Rangers tabel tipp .
Bogota turniir pääsema finaal esimene asetama|asetatud Francisco Clavet ( Hispaania ) ja Nicolas Lapentti ( Ekuador ) .
Suurbritannia vaht alla võetud|võtma Tshiili endine diktaator Augusto Pinochet|Pinocheti Hispaania väljaandmine küsimus jõudma täna London rahukohus ette .
Hispaania ülemkohus tühistama eile kõik Vene meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski suhtes kehtestama|kehtestatud liikumispiirang , teatama kohtuametnik .
" avastama ise jaoks Hispaania kolm-neli aasta tagasi .
Madrid , 26. mai ( EPLO ) - Hispaania kohus käskima vahistama bask partei Batasuna liir Arnaldo Oteg|Otegi vahistamine , mees süüdistama kuulumine bask terroriorganisatsioon ETA .
Hispaania meistrivõistlus 7. voor : Athletico Madrid - Real Betis 2 : 2 , Compostela - Barcelona 1 : 5 ( 74.
Brit|Briti|Britt politsei teade arreteerima Pinochet kohe pärast Hispaania taotlus kättesaamine .
seega otsustama " valmisolija koalitsioon " USA , Suurbritannia , Hispaania , Austraalia ja tema liitlane ise Saddam|Saddami vastu astuma .
Läti naftalaadung peale võtma|võtnud kehv seisukord Kreeka tanker Prestige , mis hakkama eelmine nädal Hispaania rannik lähistel lekkima , ohustama Loode-Hispaania provints Galicia maaliline rannikuriba kõik aeg suurim naftareostus .
pulgakomm olema vähene lisaaine või hoopis ilma maasikas Chupa-Chups Neon , Lockets mesi ja sidrunikompvek|sidrunikompvekk , Halls|Hallsi|Hallss mesi ja sidrunikompvek|sidrunikompvekk , Hispaania Melody pops kompvek|kompvekk , Rootsi Syrl|Syrli karamell , Eesti ananassikaramell ja kompvek|kompvekk barbar .
Šveits käsitlev erikord olema kehtestama|kehtestatud nii määrus ( EMÜ ) nr 1324/68 teatav juust osas kui ka komisjon 31. juuli 1973. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2074/73 , mis kehtestama sulatama|sulatatud juust Šveits eksportimine käsitlema eritingimus ; Austria käsitlev erikord rubriik 04.04 osa sätestama komisjon 18. jaanuar 1978. aasta määrus ( EMÜ ) nr 102/78 , mis nägema ette teatav juust Austria eksportimine käsitlema eritingimus ; Hispaania ( piirkond D ) eksporditav juust suhtes kohaldama eriline toetusmäär vastavalt komisjon 4. august 1970. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1579/70 , mis nägema ette teatav juust Hispaania eksportimine eritingimus ( viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 1300/76 ) ;
tapamaja park ja Industriaalne|Industriaalse Hispaania park
Ungari ; 4. Itaalia ; 5. Saksamaa ; 6. Poola ; 7. Hispaania ; 8. Rumeenia ; 9. Valgevene ; 10. Ukraina .
kõnealune meede kohaldamine tulema seepärast lõpetama ja nõukogu 4. detsember 1989. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3709/89 ( mis sätestama Hispaania ja Portugal ühinemisakt rakendamine üldeeskiri seoses Hispaania pärit puu ja köögivili sissevedu hüvitamiskord ) tulema seepärast selgus huvi kehtetu tunnistama ;
Hispaania 27,75 Kreeka 106,92
eile avaldama ka raport Leedu , Rumeenia ja Hispaania kohta .
Eurooplastest olema tema võrdne endine Põhja-Iirimaa väravavaht Pat Jennings ning tema eespool vaid Gheorghe hagi ( Rumeenia , 125 ) , Peter Shilton ( Inglismaa , 125 ) , Ando Zubizarreta ( Hispaania , 126 ) , Paolo Maldini ( Itaalia , 126 ) ning eelpool toodud|tooma esinelik .
Hispaania Kataloonia rannik purjejaht Bogey One 3,6 tonn hashish tabama|tabatud Harjumaa elanik olema politsei varem tegemine olema|olnud .
ilma et see piirama käesolev artikkel lõige 2 ja 3 kohaldamine , kohandama Hispaania Kuningriik alates 1. jaanuar 1986 järk-järgult oma kaubanduslik riigimonopol EMÜ asutamisleping artikkel 37 lõige 1 tähendus , pidama vajadus korral silm EMÜ asutamisleping artikkel 90 lõige 2 , tagama , et hiljemalt 31. detsember 1991 ei olema kaup hankimis ja turustamistingimus suhtes diskrimineerimine liikmesriik kodanik vahel .
alates 1. juuli 1988 peatama ühinemisakt artikkel 75 lõige 1 kohane tollimaks , mis kohaldama Hispaania ja 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus vaheline määrus ( EMÜ ) nr 805/68 hõlmama|hõlmatud toode kaubandus .
Eesti alagrupp olema eeldatav tugevam Hispaania ja Taani .
Hispaania kroonprints Felipe olema juba 33aastane ja vanem arvama parim naisevõtuiga .
kuni 31. detsember 1992 võima Hispaania Kuningriik säilitama kolmas riik suhtes koguseline piirang XIV lisa esinev toode ; see piirang ulatus ja säilitamine kord määrama nõukogu kindel komisjon ettepanek põhjal kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus .
Norra , Rootsi ja Hispaania koondis teenima Euroopa jalgpallimeistrivõistlus finaalturniir pilet , Varssavi Poola värav viik mängima|mänginud Inglismaa ähvardama kõrgem seltskond väljajäämine .
Slovakkia võit olema kahtlemata üllatus , sest see maa osalema Föderatsioon|Föderatsiooni karikas alates 1994. aasta , Hispaania aga olema see võistkondlik suurturniir viiekordne võitja .
oma kampaania , mis teema olema “ Positiivne Hispaania ” , tooma tema välja kolm põhiettepanek : tööpuudus vähendamine , konkurentsimajandus arendamine ja sotsiaalne õigus kaitse .
samuti teenima missa kaks noor preestrikandidaat , üks pärit Hispaania , teine Honduuras .
Rotterdam tenniseturniir avavoor kaotama Alex Corretja ( Hispaania , 1 ) Marat Safinile ( Venemaa ) 5 : 7 , 6 : 3 , 3 : 6.
Kalev pidama oma järgmine kohtumine Korac|Koraci karikasari 6. november Granadas ( Hispaania ) sealne klubi vastu , kes kodu võitma kindlalt 96 : 69.
Hispaania 104 973 ha
Hispaania meistrisari jagama 16 võit ja 4 kaotus juhtkoht Vitoria Tau Ceramica .
Mayte Martinez ( Hispaania ) 2.00 , 09 , 8.
Hispaania grupp Los Del Rio esitus - tõsi , teadma|teatud modernmikserdus abi - olema see hetk juba kaheteistkümnes nädal järjepannu laiutama|laiutanud USA singlitabel esikoht .
teine riik rühm , kes juhtima Hispaania , soovima , et liit ühine kaugas jagama ka edaspidi raha peamiselt praegune vaesem liikmesriik .
raamatuprojekt olema osalema|osalenud üle 200 ajaleht mitukümmend riik ( Poola , Ungari , Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Portugal , Hispaania , Itaalia , Serbia , Montenegro , USA , Mehhiko , Brasiilia ) .
tõenäoliselt saama Hispaania esiväravavaht Jose Molina .
Eesootav|Eesootava Hispaania mitmepäevasõit korraldaja väitma : kui Festina sportlane pissipurk ja vereampull " puhas " püsiv , võtma tema avasüli vastu .
too hetk Kirilenko veel ei teadma|teadnud , et tänane veerandfinaal tulema Venemaa vastu just Hispaania .
Hispaania projekt tarvis saama Taebla noor üle 100 000 kroon .
Jose Maria Servia ( Hispaania , Schlesser ) 6 : 23.01.
soomlane peatreener Henrik Dettmann|Dettmanni hoolealune murdma Hispaania ülitugev kaitse .
iga-aastane rahvusvaheline majandustudeng organisatsioon seminarist võtma tänavu osa paarsada juhtimine ja majandus huvitama|huvitatud tudeng Eesti , Läti , Leedu , Soome , Rootsi , Taani , Norra , Island , aga ka Shveits , Austria , Kanada , Korea , Belgia , Austraalia , Hispaania ja teine maa ülikool .
Hispaania poolkaitsja Sergi saama 89. minut viigivõimalus , pall lendama põiklatt mõni sentimeeter üle .
Hispaania olema mäng Austraalia lausa kaotuseoht .
tabel paigutus järjekord kohtuma järgmine aasta 7.-9. veebruar Brasiilia - USA , Rumeenia - Holland , Austraalia - Prantsusmaa , Tshehhimaa - India , Itaalia - Mehhiko , Hispaania - Saksamaa , LAV - Venemaa ja Rootsi - Shveits .
Haapsalu tulema 70 noor Eesti , Saksamaa , Rumeenia , Sloveenia , Soome ja Hispaania vanus 15 - 25 aasta .
uskuma , et Hispaania ja Portugal varasem kogemus olema Baltimaa rakendatav : riik olema vaesem , kulutus-võimalus olema rohkem , haldussuutlikkus samas kõrge .
Hispaania politsei teatama neljapäev 95 kg heroiin konfiskeerimine ja 11 inimene vahistamine mööduma|möödunud nädal Sevilla ja Madrid alanud|algama operatsioon käigus .
Arturas Karnishovas tasu Hispaania või Kreeka mina üle ei trumpama .
Carlo Sainz ( Hispaania ) 27 , 5.
keskmine odavam olema toidukaup Euroopa liit Portugal 17 % ja Hispaania 22 % .
Hispaania oskama nägema iseenese ja maailm nägema Hispaania .
- töö Saksamaa / Hispaania kombineerima|kombineeritud transpordiliin ,
kuigi Milan võõrustama eile õhtu FC Flora , kutsuma plakat lõunamaalaslikult räpane Catania tänav kaasa elama hoopis milaanolane mäng Hispaania superklubi FC Barcelona .
nõnda saama järeldama , et neandertallane elama korduvalt üle suur kliimamuutus , mil tema surema välja küll Inglismaa ja Poola , kuid mitte Hispaania .
Hispaania alistama 8 : 0 Küpros , kes tema võõrsil 2 : 3 kaotama , Norra looma|lööma Sloveenia 4 : 0 , Rootsi nõrguke|nõrgukene Luksemburg küll vaid 1 : 0. 16 tulev suvi finaalturniir mängiv meeskond olema seega teadma kuu : lisa nimetama|nimetatud kolmik korraldaja Holland ja Belgia ning Eesti-grupp liider Tshehhimaa .
tema nõudma , et liitlasriik kodanik pidama mõjuma|mõjutama oma valitsus , et see Hispaania eeskuju järgnema .
Eesti olema imporditud|importima see aasta esimene kuu kartul vaid Euroopa Liidu|Liidud|Liit , sh Taani 30,5 protsent , Holland 21 , Saksamaa 20 , Hispaania kaheksa , Kreeka 0,9 , Itaalia 1,1 ja Prantsusmaa 0,1 protsent .
German Puentes ( Hispaania ) - Mariano Puerta ( Argentina )
kui see , et kergendama Hispaania üleminek senine korraldus ühine turukorraldus rakendamine tulenev korraldus , nagu see olema sätestama|sätestatud käesolev peatükk , olema vaja üleminekumeede , ning eriti kui teatav toode puhul ilmnema arvestatav raskus uus kord rakendamine graafikujärgne kuupäev , võtma selline meede vastu kord kohaselt , mis olema sätestama|sätestatud määrus nr 136/66 / EMÜ artikkel 38 või , olenevalt olukord , muu põllumajandusturg ühine korraldus käsitlev määrus vastav artikkel .
seega võima Gussinsk|Gussinski seekord minema halvemini kui eelmine kord Hispaania , kus tema väljaandmine lõpuks keelduma .
Hispaania 64
käesolev määrus kohaldamine gibraltari lennujaam suhtes lükkama edasi see kord jõustumine , mis sisalduma Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik välisminister 2. detsember 1987 tegema|tehtud ühisdeklaratsioon .
Hispaania , 5.
5 ) mõistlik tootmistase soodustamine liikmesriik tulema garanteerima|garanteeritud maksimumkogu jagama tootjaliikmesriik vahel garanteerima|garanteeritud riiklik kogus ; jagamine pidama peamiselt põhinema vaatlusperiood toodang , arvestama äärmuslik tootmisaasta ; tulema siiski arve võtma sektor olukord eri liikmesriik ning eriti väiketootja varem määrama|määratu|määratud toetus konkreetne jagamine ning Hispaania ja Portugal oliivisalu tootmispotentsiaal ;
“ kuus aasta tagasi kuuluma esiliiga mängima|mänginud teine Valencia meeskond , tulema nagu kodu , ” märkima ka Hispaania pass omav bosnialane .
Cannes ’ is Kuldne|Kuldse palmioks tunnustama|tunnustatud eepiline ajaloodraama " Missioon " ( The Mission , 1986 ) jutustama 18. sajand keskel katoliku kirik ning Hispaania ja Portugal maailmavallutamispoliitika jalg jääma|jäänud jesuiitidest-misjonär .
auto olema Tiisanoja ja Tompur|Tompuri käsutus olema|olnud vaid kaks nädal , tema ostma see Marbella , et treeninglaager ajal Hispaania ringi liikuma .
hääl lint ütlema , et 11. märts Madrid toimuma|toimunud terrorirünnak , kus hukkuma 191 inimene , olema kättemaks Hispaania Iraak , Afganistan ja " Palestiina " toimuv eest .
siis selguma , et tegemine olema Kanada , Prantsusmaa , Hispaania , Saksamaa ja Iiri lipp all sõitev sõjalaev , mis liikuma Peterburi suunas , nähtavasti osalema sealne suur mereväepidustus .
mina kujutama ette , et kui mina minema elama ükskõik mis riik , Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania , mina ei olema huvitama|huvitatud assimileerimine , mina ei tahtma , et mina assimileerima , kuid mina ei tulema pea nõudma , et prantsuse riik oma raha eest andma mina seal eestikeelne koolitus või et inglise riik andma mina eestikeelne koolitus Inglismaa .
" transiitteenus hind alanemine mitu eestlane jaoks tundma|tuntud ja armastama|armastatud puhkekuurort nagu Hispaania , Egiptus , Tuneesia ja Araabia ühendemiraat , olema EMT klient jaoks kindlasti rõõmustav uudis . "
Eesti judokas võistlema 2000. aasta Euroopa klubi karikavõitja , Saksamaa klubi " Abensberg " rida , kuhu kuuluma veel : Cedric Taymans -60kg ( Bulgaaria , mm 2. koht ) , Oscar Penas -66kg ( Hispaania , EM 1. koht ) , Michel Almeida -73kg ( Portugal , EM 1. koht ) , Keith Morgan -90kg ( Kanada , OM 5. koht ) , Daniel Guerscner -100kg ( Saksamaa , EM 2. koht ) .
et viibima olümpia algus Hispaania laager , olema mäng saama|saanud jälgima suhteliselt vähe .
huvi olema ilmselt mõlemapoolne , sest mullu Everton|Evertoni Real läinud|minema taanlane Thomas Gravesen , kes Hispaania pikk mänguaeg ei saama , olema omakorda manu ostuleht päris eesots .
seevastu Hispaania , Kreeka , Itaalia ja Portugal olema väljendama|väljendanud oma mure abiraha pärast , mistõttu ei olema alune|alus eeldama tema siiras huvi laienemine suhtes .
politseiamet pressiesindaja Robert Kõrvits sõna olema teadaolevalt varem üks eestlane Cordoba mõni kuritegu hakkama saama|saanud ega ka Hispaania juveelipood röövima|röövinud .
Hispaania aga ei õnnestuma|õnnestunud edu hoidma ja kohtumine lõppema 1 : 1.
Hispaania korvpallimeeskond pidama pühapäev MM finaalkohtumine Kreeka vastu läbi ajama ilma oma põhimängija Pau Gasolita .
Hispaania asevalitseja õukond Brüssel .
Martin Fiz ( Hispaania ) 2 : 13.20 , 5.
lennuk sõidutama Vahemeri huviline kuni oktoober ning purjetama siis talvekuu kanaari saar ligidus , et seal lõbusõit korraldama ning järgmine suvi taas Hispaania rannik suunduma .
“ Hispaania ja Portugal ladustusasutus ostma üksnes toode , mis olema valmima|valminud 1986/87 majandusaasta alanud|algama periood . ”
= 166,386 Hispaania peseeta
Lajal jõudma läbima Prantsusmaa , Hispaania ja Tuneesia ning jõudma välja Liibüa Aafrika .
AKV-EMÜ teine konventsioon ning 31. oktoober 1979 alla kirjutama|kirjutatud Euroopa süsi ja teraseühendus toode kokkulepe tulenev kord Hispaania Kuningriik ning Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean piirkond riik vaheline suhe ei kohaldama .
tseremoonia tarvis olema paar valima|valitud Lõuna-Korea , Poola , Kamerun , Ameerika Ühendriik , Filipiinid , Hispaania , Itaalia ja Austraalia .
inglane karaokelaulja Ernest Jump ( 61 ) leidma Boeing 767- ga Alicantest ( Hispaania ) Manchester lendama , et reisija telekas näidatav komöödia ei kõlbama kuhugi , tõmbama põu revolver ja käratama : " nüüd põrutama Kuuba ! "
" Saksamaa , Hispaania , Holland - peamine tegevuspaik - olema ju HIV veelgi rohkem levima|levinud kui Eesti .
11. Mario Pestano , Hispaania 56.58
Franco-aegne Hispaania see muidugi olema võimalik teatav põhjus , aga nüüdne olema vist miski muutuma ja see andma põhjus optimism .
Hispaania olema medal noppima|noppinud kolm viimane EM ( kuld olema saama|saanud ) , kuid tema pidama läbi ajama oma supertäht Pau Gasolita .
Hispaania 13,992 1,582
ajama näide jutt üks kohalik ärimees , kes käima iga kahe-kolm kuu tagant Kuuba puhkama , kuid Hispaania ega ka mujal Euroopa olema tema käima|käinud juba kümme aasta .
lisa olema Hispaania Eesti sarnane laenutingimus ning kinnisvara hind ja kvaliteet suhe olema kõige parem .
Pedro de la Rosa ( Hispaania ) 1.23 , 586 , 17.
viigisadam jõudma ka Zurab Azmaiparashvili ( Gruusia ) Michal Krasenkov ( Poola ) , Jevgeni Barejev ( Venemaa ) Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) , Vladimir Akopjan ( Armeenia ) Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Michael Adams ( Inglismaa ) Pjotr Svidler ( Venemaa ) .
Hispaania eeskuju
neljapäev olema|olnud proov järel julgema oma eelistus ainus välja ütlema Domingo : “ Brasiilia tase olema see MM keegi mängima|mänginud ja et mina oma meeskond ( Hispaania - T.K . ) olema juba väljas , hoidma pöial brasiillane . ”
" Raskeim|Raskeima karistus , 14 aasta ja 9 kuu vangistus , mõistma kohus Hispaania Skandinaavia
Madrid , 9. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Bagdad laskma neljapäev hommik oma kodu maha Hispaania diplomaat .
Hispaania algama pühapäev uus poliitiline ajastu - kuningas Juan Carlo vannutama amet Rahvapartei liider Jose Maria Aznar|Aznari , kes olema esimene konservatiiv peaminister 13 aasta kestma|kestnud sotsialist valitsemine järel .
demokraat kandidaat Kerry olema paluma|palunud Hispaania peaminister vägi Iraak mitte ära tooma , kuid milline vastus tema saama , ei teadma .
kui madridi rünnak korraldaja olema sisemaine ehk ETA , siis paraku ununema mõni aeg pärast mujal Euroopa nii kaastunne kui ka hukkamõist ning Hispaania jääma ikkagi ise ja üksi oma häda .
Raul kirjeldama : " Hispaania olema toit nagu sõprus märk .
samuti väärima märkimine Hispaania kunagine toetus Eesti , kui värskelt iseseisvuma|iseseisvunud riik kutsuma Eesti osalema aasta 1992 toimuma|toimunud Sevilla maailmanäitus .
Guatemaalas jätkuv saalijalgpall MM-võistlus jõudma esimene poolfinaal Hispaania ja Portugal .
Rios näima olema väsima|väsinud eelmine ring viiesetiline heitlus Alberto Berasategui ( Hispaania ) .
" kõik Hispaania ajalugu 427. kaitseminister " - nagu Bono ise tema omane iroonia nimetama - olema nõus ei Kataloonia uus statuut projekt elluviimine ega ka ETA alustama|alustatud rahuprotsess tingimus .
" vastukink see eest andma tema võimalus osalema tants ka Riia konkurss , " rääkima Marina Jerjomina . " etteaste sattuma eksootiline tants kategooria . " Haaremi " esitaja tulema võistlema näide Riia tundma|tuntud flamenkorühm ja kõhutantsija ning Hispaania suurepärane tantsuduett .
lähiaeg olema see plaan Benelux|Beneluxi maa Belgia , Holland ning Luksemburg , aga ka Austria ja Hispaania .
teine kaheksandikfinaal tulemus : Nicolas Lapentti ( Ekuador , 3 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 13 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tshiili , 4 ) - Andres Vinciguerra ( Rootsi ) 7 : 6 , 7 : 5 , Tommy Haas ( Saksamaa , 9 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 7 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Marc Rosset ( Shveits ) 7 : 6 , 7 : 6.
tegelikult olema Hispaania jõustuma|jõustunud seadus üks Euroopa leebem .
tema olema pärit Kataloonia ja see kant erinema ülejäänud Hispaania suuresti .
11. märts rünnak ettevalmistus algama nimelt kaks aasta enne " 11. september " , mil Hispaania sõdur Iraak sõda isegi fantaasiakujutlus ei olema|olnud .
Hispaanlasi vaevama juba pikem aeg alaväärsuskompleks , kui tulema jutt Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning see liit suur ja tähtsam riik , kes sekka Hispaania peaaegu kunagi ei kuuluma .
lisa nimetama|nimetatud kolm soovima ka Rumeenia ja Sloveenia vastuvõtmine Belgia , Kanada , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Hispaania ja Türgi .
üleeile nõudma Hispaania suurim farmer ühendus Euroopa Liidu|Liidud|Liit , et see peatama igasugune loomakaubandus liit liikmesriik vahel , tõkestama taud levik .
avakontsert kava tooma publik ette mitu maailm muusikaliteratuur tippteos - kõlav Heino Eller|Elleri sümfooniline poeem " Koit " ning Sergei Rahmaninov 1. klaverikontsert , kus soleerima mitu mainekas konkurss laureaat Eldar Nebolsin Hispaania .
turg soovima ostma 25kroonine Hispaania kasvama|kasvanud kartul , kauplus Maroko toodu .
McLaren , Williams ning Lotus olema võitma|võitnud kõige enam Hispaania GP , igaüks tema 6 kord .
oma riik esindav lind olema lisa Eesti võistlus välja panema|pannud Belgia , Fäär|Fääri saar , Soome , Ungari , Luksembrug , Malta , Slovakkia , Sloveenia , Hispaania , Rootsi , Ukraina , Suurbritannia , Jugoslaavia , Saksamaa , Valgevene , Taani , Island , Bulgaaria , Iirimaa ja Küpros .
tammaru saavutama kindlus aprill Hispaania harjutama .
näitus avamine osalema Hispaania suursaadik Fernando Carderera Soler Helsingi ja Hispaania aukonsul Eesti Toomas Sildmäe .
kui Inglismaa , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa , Nigeeria või saama , siis miks Itaalia ei saama ? "
ka Hispaania showtants leib teenima|teeninud Andres Eylandt ( 30 ) ei osanud|oskama aimama , et külaskäik kodune Pärnu ja hüpe muul meri lõpma|lõppema tema jaoks haiglavoodi ning kael allapoole jääv halvatus .
uuring korraldama 7 Euroopa riik : Suurbritannia , Saksamaa , Portugal , Hispaania , Kreeka , Soome ja Eesti .
medal kuuluma Bulgaaria ( 39,600 ) , Hispaania ( 39,400 ) ja Valgevene ( 39,333 ) .
Hispaania GP harjutuspäev olema lõppema|lõppenud , ning õnnelikult perekond Schumacher .
Abraham Olano ( Hispaania , Banesto ) -16.40 , 6.
Hispaania suhe Euroopa Liidu|Liidud|Liit arv
Eesti esindus konkurent tõmbama seal epee välja Kuuba , Hispaania ja USA näitsik .
tema sõna maksma unikaalne merevaade korter Hispaania luksuskaater hind .
autojuht Elmo ( 60 ) , kes vedama veoauto Scania Hispaania Eesti punane puit konteiner , langema BNS teade röövel küüsi esmaspäev kell 21.20 umbes 30 kilomeeter kaugus Riia Bauska linn lähedal .
suurem maailmalinn kuuluma võrgustik näide Seattle ja Boston USA , Barcelona Hispaania , Manchester Suurbritannia , Buenos Air Argentiina ja Brüssel Belgia .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 418/86 , mis muutma mitu vein käsitlev määrus seoses Hispaania ja Portugal ühinemine 18. veebruar 1986
" kui minema Hispaania või Itaalia mõni väiksem linn , siis sealt muu ei leidma , kui kodumaine toode .
Hispaania Türgi - kõik olema võimalus
kümme Schengen riik olema Eesti illegaal tagasivõtuleping lõplik tekst valmis Belgia , Holland , Luksemburg , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania , ka Saksamaa olema tagasivõtuleping sisuliselt valmis ning vajama vaid tehniline kooskõlastamine .
Houston Rockets kaks kord NBA meister tüürima|tüürinud Rudy Tomjanovich|Tomjanovichi juhendamine mängiv Ühendriik koondis olema MM eelne sõpruskohtumine alistama|alistanud nii Prantsusmaa ( 93 : 63 ) , Hispaania ( 95 : 78 ) kui Itaalia ( 80 : 75 ) .
kolmas mees MM-tiitel pretendeeriv Alex Criville ( Hispaania ) kukkuma esimene kurv .
4. oktoober saama tema Hispaania kuningas väimees , Palma de Mallorca krahv , ja seejärel algama tema tähelend .
" Hispaania pidama terrorist baski separatist , Türgi kurd , Venemaa tsetsheene , USA islamiäärmuslane .
Evelin Samuel , 6. koht , Rootsi 10 , Sloveenia 8 , Poola 8 , Iirimaa 8 , Portugal 7 , Malta 7 , Saksamaa 6 , Norra 5 , Holland 5 , Belgia 4 , Taani 4 , Prantsusmaa 4 , Suurbritannia 3 , Austria 3 , Bosnia ja Hertsegoviina 3 , Island 2 , Leedu 1 , Hispaania 1 , Iisrael 1 punkt .
Hispaania piirama Portugal suveräänne õigus ja jurisdiktsioon alla kuuluv vesi oma iga-aastane heigipüük 850 tonn ja iga-aastane stauriidipüük 2250 tonn .
immigratsioon olema tõsine probleem ka Hispaania ja Itaalia .
Hispaania saatkond Moskva vastama tema küsimus , kui pikk viisa tahtma saama : " ikka elu aeg ! "
nii nagu sina võima olema Ameerika auto , inglise lips , prantsuse särk , Hispaania saabas - ega tema siis sellepärast veel kõik siin ei olema|olnud , et tema sina olema olema !
reede olema veel ees kaks mäng , Hispaania ja Paraguay astuma vastamisi kell 11.45 , mäng lõpuaeg olema märgitud|märkima 13.55.
kiri andma Laar oma Hispaania kolleeg edasi õnnitlus usaldus puhul , mis hispaanlane valimine Rahvapartei suhtes demonstreerima , teatama valitsus pressinõunik .
hea juht ka Hispaania .
kes mahti juba keset päev kino minema , võima vaatama Hispaania film " Tumesininepeaaegumus " .
Hispaania valitsus ei rahuldama|rahuldanud eile kohtunik Baltasar Garzon|Garzoni kavatsus esitama viivitamatult apellatsioon , kui Suurbritannia otsustama vabastama Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti humanitaarkaalutlus .
alates ühinemine kuupäev hindama komisjon ja Hispaania valitsus samuti see ettevõtja elujõulisus , kes ei olema punkt 2 nimetama|nimetatud kava pärast ühinemine kuupäev toetus ette nägema|nähtud|nähtuma .
täna ja homme võõrustama Holland kodu Tshehhimaa ja Hispaania seitsmevõistleja , Dvorak ja Shebrle vastama aga kõhklus nool kutse .
finaal : 1. Marge Kõrkjas , Eesti 1.07,43 , 2. Fernandez , Hispaania 1.07,75 , 3. Zorn , USA 1.08,34 .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3819/85 , mis kohandama mitu suhkur käsitlev määrus seoses Hispaania ja Portugal ühinemine 30. detsember 1985
Kokkupõrge toimuma Hispaania lõunarannik kaks meremiil kaugus .
alles hiljuti olema Hispaania suitsetaja paradiis .
üks olema kõik finalist treener ilmselt üks arvamus - Hispaania vastu ei tahtma mängima .
olümpiamängud sõitmine saama algus ka Kodaniporg|Kodaniporgi|Kodanipork tüli Hispaania klubi .
karjus olema oma loom läbi Madrid ajama|ajanud juba seitse aasta , et nõudma kogu Hispaania umbes 125.000 kilomeeter pikkune iidne karjarada kaitse .
viimane hulgas saabuma ball endine poksija ja rallisõber , vaid tunnike varem Hispaania naasma|naasnud Tiit Vähi .
järgmine kargama pea Hispaania , seal olema Indrek rahvatantsurühm koosseis käima|käinud .
Eesti ei osalema|osalenud ka enamik Euroopa ( Austria , Belgia , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Madalmaad , Poola , Portugal , Rootsi , Saksamaa , Slovakkia , Sloveenia , Suurbritannia , Šveits , Tšehhi , Ungari , Venemaa ) hõlmama|hõlmanud Achilleus projekt , kus uurima labajalahaigus epidemioloogiline iseärasus ( 4 ) .
eriti populaarne olema Hispaania kuurort olema|olnud Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa turist seas , kuulsaim ja rikkaim turist , kes mullu Hispaania Marbella kuurort peatuma , olema Saudi Araabia kuningas Fahd .
kolm tenor hulka kuuluma|kuulunud Hispaania ooperistaar Placido Domingo kavatsema kirjutama käsiraamat , mis pidama aitama tulevik inimene paremini ooper kuulama .
Les Henokiensi kuuluma 11 Itaalia , üheksa prantsuse , kolm saksa , kaks Jaapan firma ning üks Holland ja üks Hispaania firma .
ja loomulikult solist : Itaalia , Ameerika , Venemaa , Hispaania .
Hispaania - narkobisnis maailmakart
vaid Hispaania ajaleht “ La Vanguardia ” rõhutama , et SDV olema oma eksisteerimine ajalugu vältel iialgi suveräänne riik .
Hispaania ja portugalikeelne tekst olema autentne sama tingimus nagu muu 1968. aasta konventsioon , 1971. aasta protokoll , 1978. aasta konventsioon ja 1982. aasta konventsioon tekst .
12. Hispaania
" paar nädal hiljem helistama uuesti ja teatama , et olema võitma|võitnud reis Hispaania .
( “ nii kui Hispaania olema relva-kamraad / ja rahvusvaheline nagu toona brigaad , / taas relvavennastava mees barrikaad “ ) . ”
1992-93 täiendama Trass end Saragossas Hispaania , kus Jose Luis Gonzalez-Uriol õpetama noor helilooja vana-hispaania orelimäng .
laev sõitma järgmine päev Hispaania tagasi , kuhu päev hiljem saatma järele mees pass .
muuhulgas saama Hispaania üks jõukam piirkond senine suurem otsustusõigus maks kogumine ja kasutus üle .
Barcelona kesklinn plahvatama võimas pomm , mis tagajärg saama kolm inimene kannatama , teatama Hispaania politsei .
11. kord Monaco peetav pime ja kiirmaleturniir ( Amber Chess Tournament ) juhtima kaheksa voor järel Hispaania esindav Aleksei Širov 11 punkt , kes võitma samas kaks aasta tagasi .
Eesti shanss Hispaania ja teine sellesarnane turismimaa|turismimai üle trumpama olema sama hästi kui olematu .
naine tenniseturniir Gold Coastis üllatama Silvia Talaja ( Horvaatia , 7 ) poolfinaal 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 0 võit Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) üle .
Tallinn minema osa detail otse eksport nii Hispaania , Portugal , Prantsusmaa , Belgia kui palju teine Euroopa riik .
Portugal vasturünnak niitma Golmohammad|Golmohammadi karistusala nurk maha Figo ja prantslane väljakukohtunik Eric Poulat määrama see finaalturniir teine penalti ( erinevalt Hispaania - Ukraina kohtumine antud olema seekordne penalt 100 % õigustama|õigustatud ) .
koos Unt töi politsei Hispaania Eesti väidetav allilm liider 35aastane Jaak Tuuksami , kes politsei saatma juba kohus ette süüdistatu tulirelv ebaseaduslik omamine ja endasi andmine .
eritingimus , mis pidama täitma Muu|Muude Liikmesriik kui Hispaania ja Portugal laev , mis omama luba püüdma kala Portugal vesi
tegelikult näitama ka filmiajalugu , et nii olema oluliselt värskendama|värskendatud mitu rahvuskultuur filmitraditsioon , võtma näiteks neorealism Itaalia või liberaalne põlvkond sünd Franco-järgne Hispaania .
Hispaania asuv žnternational House Barcelona pidama aga mullu oma turuosa eest võitlus asuma ja otsustama lööma Wall Street ’ i tema ise relv , minema internet kaudu samm võrra ette .
järgnema Ukraina 97 , Prantsusmaa 92,5 , Saksamaa 92 , Poola 86,5 , Kreeka 79 , Hispaania 66 ja Suurbritannia 63.
suurim kokkulepe rikkuja olema komisjon teade Iirimaa , Hispaania ning Portugal .
USA kui korraldav maa võitlema välja õigus olema esindama|esindatud kolm paar , kaks duett olema Brasiilia , Kanada ja Hispaania , üks Eesti , Prantsusmaa , Itaalia , Saksamaa , Portugal , tshehh , Norra , Holland , Rootsi , Jaapan , Argentiina , Kuuba , Austraalia , Uus-Meremaa ja Indoneesia .
1994. aasta Austraalia tegema tema otsustav võistlus Damon Hill|Hilli avarii , samuti ka 1997. aasta Hispaania Jacques Villeneuve .
loterii reis võitma|võitnud seltskond olema tee Hispaania .
a . käesolev kohustuma Hispaania valitsus rakendama ühinemine oma vastutus ja kokkulepe komisjon ülejäänud ühendus turg tehtav tarne järelevalvemehhanism , et tagama punkt a kohaselt kokku lepitud|leppima või kehtestama|kehtestatud koguseline kohustus range järgimine .
teine G-grupp mäng : Kuuba - Kanada 3 : 1 , Brasiilia - Lõuna-Korea 3 : 0 , Hispaania - Jaapan 3 : 2. Brasiilia , Hispaania ja Kuuba olema kaks võit , Bulgaaria ja Argentiina üks .
... vähem kaotus ehk sootuks kaotus pääsema Holland , Portugal , Prantsusmaa ja Serbia ( tema jõudma ka otse finaalturniir ) , samuti * veits ja Hispaania ( jätkama lisavalikmäng ) ning Iisrael , kes saama valikgrupp kolmas koha|koht ja mitte mingi juht Saksamaa ei pääsema .
jalgpall MM Euroopa 6. valikgrupp võitma Hispaania Santa Cruz Slovakkia 4 : 1 ( 32.
avapäev järel juhtima|juhtinud Jesus Puras ( Hispaania ) katkestama .
“ olenema esimene ja teine lõik , korrigeerima Hispaania toodetud|tootma rapsiseeme puhul 1991/92 . majandusaasta antav abi summa nii , et korrigeerima|korrigeeritud taotlushind olema Hispaania sama , mis 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus . ”
reisipakett olema lisama|lisatud Hispaania mandriosa , Prantsusmaa ja Inglismaa , kuid ligi 5 % võrra kahandama|kahandatud Kanaar|Kanaari saar .
1921 - anarhist mõrvama Hispaania peaminister Eduardo Dato tema kodu lähedal Madrid .
reisikindlustus Schengen maa ( Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Belgia , Luksemburg , Hispaania , Portugal ) sõlmima 400 000 Eesti kroon ( 50 000 saksa mark ) suurus kindlustuskate .
kõige kõrgem olema tööpuudus september Hispaania , kus see ulatuma 14,4 protsent , teine koha|koht olema Soome 9,7 protsent .
Hispaania pidama üks peamine narkokaubitseja transiitmaa tee Lõuna-Ameerika Euroopa .
ajaloolane Evald Laasi leidma 1990. aasta arhiiv dokument , mis selguma Pätsi-Laidoner|Pätsi-Laidoneri rezhiim katse vahendama sõjalennuk Komintern mõju all olema|olnud Hispaania punane .
Eesti kaitsevägi olema alates 1993. aasta hindama käima|käinud Suurbritannia , Hispaania , Saksamaa , Prantsusmaa , Leedu ja Iirimaa sõjaväeinspektor .
juba vana Tuglas ütlema , et Hispaania - see olema Barcelona , Madrid ja provints .
Seok Be Ha olema tegema|teinud mitu ooperiroll , näide Rodolfot , don José ’ d ja Manricot ning andma|andnud kontsert Korea , Itaalia , Hispaania ja Saksamaa .
Hispaania ja Senegal võtma koos kasutus meede Kanaar|Kanaari saar suunduv illegaalne immigratsioon takistamine , üks abinõu võtma Hispaania 4000 senegallas kaks aasta ametlikult töö .
Puerto Rico ja Hispaania vastane tulema kolmik Saksamaa , Venemaa , Uus-Meremaa .
a ) kohaldama Hispaania ühendus eeskiri sotsiaal-struktuuriline valdkond , kaasa arvama|arvatud tootjaorganisatsioon käsitlev eeskiri , algama ühinemine ;
Tammert jätkama siis harjutamine Dallas , Alekna sõitma Hispaania Benidorm , kus tänane timmima vorm 15 eesti kergejõustiklane .
ümbrik peale kirjutama Eesti vabariik Hispaania saatkond aadress : Claudio Coello 91-10 , Madrid , ja saatma oma kiri tee .
kui koli Hispaania , pakkuma Antonio .
ja nii olema Zara juht Amancio Orte Hispaania oluline tööandja .
veis ja vasikalihasektor kehtestama|kehtestatud ühine soovitus ja sekkumishindu kohaldama ka Hispaania suhtes .
kui paar sündima tütar , olema tegu esimene naissugu troonipärija Hispaania ajalugu , kes olema prints võrdne õigus tõusma troon vastavalt märts teatav tegema|tehtud sotsialist valitsus plaan , teatama ETV .
lisa olema kuus protsent õppur näide seisukoht , et Hispaania võitmatu armaada lööma puruks praegune kuninganna Elizabeth II võim aeg .
määrus ( EMÜ ) nr 4162/87 1 kehtestama Hispaania ja Portugal Iisrael kauplemine kord alates 1. jaanuar 1988 ;
madal osalus ära kasutama jätkama Hispaania parlament eelmine valimine opositsioon jääma|jäänud konservatiivne Rahvapartei võitlus uus statuut vastu .
“ Hispaania : Compañía Española de Seguro de Créditos a la Exportación ( Cesce ) ;
aasta 1933 kuni 1939 olema Strandman Eesti saadik Prantsusmaa , Belgia , Hispaania ja Vatikan , asukoht Pariis .
Võita üritama 24 riik : Eesti , Holland , Iisrael , Inglismaa , Prantsusmaa , Rumeenia , Malta , Norra , Venemaa , Belgia , Küpros , Island , Hispaania , Taani , Saksamaa , šveits , Horvaatia , Rootsi , Makedoonia , Soome , Läti , Türgi , Iirimaa ja Austria .
Moskva pakkuma mitu vahendusfirma maa ja muu investeerimisvõimalus Hispaania .
latiinobande liige olema tulema|tulnud Hispaania oma emade-isa meretagune hispaaniakeelne maa ehk Ladina-Ameerika .
Hispaania parim roosa vein valmistama just Grenache viinamarjasort .
" Hispaania ei olema|olnud riiklik terrorism , " kinnitama Gonzalez hiljutine raadiointervjuu .
Hispaania pass omav sakslane Mühlegg kinnitama , et tema ei tulema|tulnud kord pea mõte jätma ookeanitagune võistlus vahele : " olema elukutseline suusataja ja seega pidama Ameerika tulema .
sama näitaja Austraalia olema 1,8 ning Suurbritannia 1,7 ja Hispaania vaid 1,2 .
Hispaania peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero lausuma oma visiit Poola , et " ETA ja see , kes tema toetama , ei kuuluma poliitiline ega tsiviilelu .
Hispaania vabariik
a . suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
venelane järgmine vastane Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 12 ) tundma Safin|Safini poisipõlv saadik , sest mõlema treenima aasta Valencia .
finaal : Holland - Hispaania 3 : 1 ( 0 : 0 ) .
- sυna “ Hispaania ” sυna “ Kreeka ” jδrele ja sõna “ Portugal ” sõna “ Madalmaad ” järele ;
kuigi Hispaania olema Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa maleriik üks hinnatum , olema mõttemäng sealkandis kuigi populaarne - ajakirjandus huvi jalgpall varjutama kõik teine spordiala .
Hispaania elav maratonijooksja Jane Salumäe nägema oma algav hooaeg peaeesmärk München EM-võistlus , kus kogema|kogenud maratoonar ihkama medalivõit .
see kohtumine kritiseerima teravalt UK , Hispaania ja Itaalia , kes sinna ei kutsuma|kutsutud .
viimane aasta olema eestlane koloonia Hispaania päikeserannik kasvama|kasvanud rohkem kui sajaliikmeline .
Hispaania tõusma kindlasti päevakord peatreener Javier Clemente personaalküsimus .
teine avapäev kohtumine alistama Hispaania Venemaa 1 : 0. mäng ainus värav looma|lööma 60. minut Juan Carlo Valeron , kes vahetus tulnu olema jõudma|jõudnud plats viibima vaid pool minut .
Lynch ja Lukic võrdlema see protsent hispaanlane ja inglane oma vastavalt Hispaania ja Suurbritannia , mis , nagu tema ütlema , tavaliselt ei pidama paljurahvuseline riik .
mõni , nagu Hispaania Iberia , olema see harjuma|harjunud ning oma strateegia aasta jooksul see järgi kujundama|kujundanud .
125-stel saama sari liider Daniel Pedrosa ( Hispaania ) alles kuues koha|koht .
tema olema täiendama|täiendanud oma teadmine Soome ning Hispaania .
Madrid , 6. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania parlament komisjon alustama juurdlus , mis eesmärk olema selgitama , kas Madrid rong toimuma|toimunud terrorirünnak olema saama|saanud ära hoidma .
Hispaania ajakirjandus teade olema laupäevane kullavõitja 50 kilomeeter klassikasõit Johann Mühlegg andma|andnud positiivne EPO-test , kirjutama Eurosport.com . samas väitma MSNBC , et teine Mühlegg|Mühleggi võetud|võtma proov olema negatiivne .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 21.12 ( 10 ) Hispaania kavatsema keelama härg tapmine pealtvaataja silm all 21.12 ( 24 ) holokaustieitaja Irving lahkuma Austria sõimlema 22 : 27 21.12 ( 10 ) Läti maantee limpsima metskits sool 22 : 16 21.12 ( 10 ) USA merejalaväelane esitama süüdistus 13 mõrv 21 : 55 21.12 ( 1 ) Ahmadineja|Ahmadinejad : Iraan tuumaprogramm inspireerima teine riik 21 : 38 21.12 ( 7 ) Hispaania leidma Euroopa suurim dinosaurus 21 : 12 21.12 ( 5 ) Somaalia islamist pidama sõda Etioopia vastu 20 : 35 21.12 ( 49 ) savisaar ei olema kindel Tallinn linnapea hakkamine 20 : 10 21.12 Tallinn Ülikool ja Hansapank jätkama koostöö 20 : 02 21.12 galerii foto : 21. detsember pilt 19 : 40 21.12 ( 4 ) kolm viis Postimees Online ’ i lugeja olema elu rahul 19 : 16 21.12 ( 1 ) Urmo Aava ja Kuldar Sikk jätkama Suzuki 19 : 08 21.12 ( 3 )
Hispaania Kuningriik kohaldama ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif nomenklatuur alates 1. märts 1986.
tuhat fondiinvestor saama lubadus 10 või veelgi suurem protsendiline tulu , mis olema Hispaania tingimus reaalne .
Tõeline tuleproov tegema mina perspektiivikaim noor läbi juba see kuu lõpp , kui Prantsusmaa linn Montpellier ’ s pidama juunior EM-võistlus alagrupiturniir , kus eestlane ja võõrustaja kõrval tegema kaasa veel ka Rumeenia , Hispaania , Valgevene ning Inglismaa meeskond .
5. Hispaania
9. Carlo Sainz ( Hispaania ) Ford + 58,6
tõesti-tõesti , 16aastane Tanel Leok tulema Hispaania noor maailmameister , ja juba teine aasta järjest .
britt Tim Henman tõstma 11. koha|koht kuues , kuid liivaspets Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) langetama 4. koha|koht kaheksandaks .
nimelt 1700. aasta panema Hispaania troon suur Kuningas-Päikese Louis XIV lapselaps Anjou hertsog Philippe ( Felipe ) V. see algus saama|saanud ja pea kogu Euroopa haarama|haaranud Hispaania pärilussõda lõppema prantslane soodsalt ja sestsaadik valitsema Hispaania Bourbon|Bourboni .
esimene kaks ühinemisjärgne aasta jooksul korraldama kumbki uus liikmesriik otsene ja üldine valimine , kus vastavalt 20. september 1976. aasta akt assamblee esindaja otsene ja üldine valimine kohta valima assamblee 60 Hispaania rahvas esindaja ja 24 Portugal rahvas esindaja .
Hispaania politsei vahistama eile 19 inimene , kes kahtlustama kuulumine baski iseseisvuslane terroriorganisatsioon ETA .
Euroopa liit kuulumine olema lõpetama|lõpetanud Brit|Briti|Britt ja Hispaania 1704. aasta alanud|algama tüli Gibraltar üle .
Andres Diaz ( Hispaania ) 3.31 , 79. 400 m tj : 1. Angelo Taylor ( USA ) 47,90 , 2.
teine kaks Hispaania vahistatu olema Toomas M ( 34 ) ja Urmas A ( 21 ) .
Marta Dominguez ( Hispaania ) 14.59 , 49 , 100 m tj .
protokoll nr 6 ühinemisakt artikkel 34 nimetama|nimetatud ja ühine tollitariifistik alamrubriik 87.02 A I b ) kuuluv mootorsõiduk import suhtes Hispaania kohaldatav aastane tariifikvoot kohta ,
" mina Hispaania treener kinnitama ajaleht Marca pärast võit poolmaraton , et olema suuteline jooksma 2 : 23 .
täievoliline esindaja olema arve võtma|võtnud Euroopa ühendus nõukogu 11. juuni 1985. aasta otsus , mis käsitlema Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine Euroopa süsi ja teraseühendus .
mees eilne veerandfinaal võitma Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 0 ja Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) Nicolas Kieferi ( Saksamaa ) 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2.
" mina olema kaks nädal pärast pulm ja peale see minema kahenädalane pulmareis Hispaania .
eestlane seni Hispaania äri
Hispaania velotuur avaetapp lõpetama Jaan Kirsipuu teine kümme ja asuma kaks etapp järel 16. koha|koht .
pühapäev pidama Hispaania Jerez|Jerezi mootorratas ringrajasõit MM avaetapp .
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama teisipäev , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , mis olema saabuma Tallinn .
Hispaania : 249 000 tonn ,
Brit|Briti|Britt ülemkohus tunnistama üleeile õigustühine kaks Hispaania kohus arreteerimisorder Pinochet|Pinocheti kohta , kes süüdistama genotsiid , piinamine ja inimrööv oma 17aastane valitsemisaeg .
Karp saama esimene ring vastane 2005. aasta Euroopa meister Miriam Cogolludo de las Heras Hispaania ja kaotama 0 : 5. kuna de las Heras jõudma finaal , olema Ave võimalus ise tõestama ka miinusring , kus vastane austerlanna Glueck .
Hispaania : Senpa
Angel Nieto ( Hispaania ) Aprilia -19,511 .
eelmine nädal keelama toiduamet siga katk levimine tõttu sealiha ja sealihatoode sissevedu Prantsusmaa ja Bulgaaria , aprill saama samasugune keeld Hispaania ning Itaalia .
" kuigi Hispaania suhtuma palju pealtvaataja mina vaenulikult , olema siiski põnev mängima selline õhkkond .
tegelikult tahtma tema ise ka mitu laps , siin Hispaania olema suur pere , vähemalt kaks laps .
lisa esitama|esitatud ühendus transiiditagatis I , II ja III näidis I punkt alapunkt 1 lisama sõna “ Kreeka vabariik ” järele sõna “ Hispaania Kuningriik ” ja sõna “ Madalmaad Kuningriik ” järele “ Portugal vabariik ” .
Estonia ballett olema lühike aeg jooksul jõudma|jõudnud Hispaania käima juba kaks kord .
" harjutama kaks kord päev , eriti tõhusalt töötama Hispaania toimuma|toimunud treenin-gulaagr|treenin-gulaagri , " sõnama Aava .
Daniel Pedrosa ( Hispaania / Honda ) , 6.
" Kalju " minema britt kontroll alla 1713. aasta Utrecht rahu , kuid Hispaania olema seadma|seadnud London õigus see maatükk pidevalt kahtlus alla .
Hispaania riiklik ringhääling teade tegutsema jõetamm ette kogunema|kogunenud õli väljapüüdmine sadakond pump ja muu erivahend varustama|varustatud tsiviilisik , lisa olema tegevus mitu sõjaväestama|sõjaväestatud päästemeeskond .
sama taim jälg olema leidma|leitud Hispaania Oviedo klooster olev riidetükk , mis pärimus kohaselt kaema|katma rist|risti võetud|võtma Jeesus nägu .
september tõmbama kaasa Urmas Sukles , Toomas Vilosius ja Jüri tamm , tegema vippide veinireis Hispaania .
Sampras jõudma veerandfinaal Albert Costa ( Hispaania ) alistamine 6 : 4 , 6 : 4. paar tund varem pidama Moya alla vanduma kurnatus , närv ja 20aastane prantslane Sebastien Grosjeanile 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 7 ( 9 : 11 ) .
Eesti visiit viibiv Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ja peaminister Mart Laar avaldama ühine pressikonverents algus kaastunne Ühendriik rahvas ja president Georg W. Bush seos palju ohver nõudma|nõudnud terrorismirünnak USA , teatama valitsus pressibüroo .
ükskord Hispaania , mina olema mäeserv auto .
teine seas saabuma London Belgia kuningas Albert ja kuninganna Paola ning kuninganna Fabiola , Taani kuninganna Margrethe ja kroonprints Frederik , Jordaania prints Abdullah ja printsess Rania , Luksemburg suurhertsog Jean , Holland kuninganna Beatrix , Norra kuningas Harald ja kuninganna Sonja , Hispaania kuningas Juan Carlo ja kuninganna Sophia ning Rootsi kuningas Carl XVI Gustaf ja kuninganna Silvia .
Hispaania kuningas Juan Carlo I tähistama täna 25 aasta möödumine võimuletulek .
käesolev konventsioon jõustuma see ratifitseerima|ratifitseerinud riik vahel kolmas kuu esimene päev pärast see , kui Hispaania Kuningriik või Portugal vabariik ning mõni lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon ratifitseerima|ratifitseerinud riik olema hoid andma|andnud viimane ratifitseerimiskiri .
Jättes suveaeg saabuma kell keeramata , tekkima olukord , kus mina kell näitama aprill oktoober täpselt sama aeg nagu enamik Euroopa riik Rootsi Hispaania .
D. Hispaania
just äsja mängima tippnelik Anand - Širov - Leko - Topalov Leon ( Hispaania ) kiirmale , kus tema võima kasutama superprogramm Deep Fritz abi , ühtlasi näitama oma tehniline haritus .
kuidas julgema hispaanlane siin kaasa karjuma , imestama Alain Peyrefitte : Pinochet võimaldama ometi oma riik samasugune üleminek demokraatia kui Franco Hispaania .
uus liiga ühinema Barcelona , Madrid Real , Estudiantes , Caja San Fernando ja TAU Vitoria ( Hispaania ) , Pireus Olympiakos , Ateena Panathinaikos , Ateena AEK , Saloniki PAOK ja Peristeri ( Kreeka ) , Bologna Kinder , Bologna Fortitudo , Vares Roosters ja Treviso Benetton ( Itaalia ) , Ljubljana Olimpija ( Sloveenia ) , Kaunas žalgiris ( Leedu ) ning London Towers ( Inglismaa ) .
Alberto Berasategui ( Hispaania ) 1477 , 20.
nii Jugoslaavia , Türgi , Hispaania , Saksamaa kui Venemaa olema võimeline jõudma veerandfinaal .
tema sõna olema võõras juht , mil mõni eestlane soetama ise Hispaania rannik elamispind ning mõni aeg pärast tundma asi vastu huvi ka tema sõber ja tuttav .
võistlusreis Hispaania olema mürsik tundma|tundnud ise juba nagu NBA staar .
Hispaania kaitse tegutsema kindlalt ja Casillas ei pidama|pidanud pall 45 minut jooksul käsi puutuma .
alates 1. maa|mai kaotama Soome , Hispaania , Portugal ja Island tööjõupiirang uus EL liikmesriik .
kolmapäev Sun Valley ( Idaho osariik ) peetud|peetuma|pidama mees 10 km vabatehnikasõit kiireim olema Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg aeg 26.21.
“ mina ei kahetsema ainus Raul oldud|olema minut , ” kinnitama Jane Salumäe oma kaunis kodu Hispaania palav päike|päikene all .
samuti tulema otsus langetamine kasu De la Rosa isiklik sponsorileping Hispaania naftafirma Repsol|Repsoli .
Kolumbus surema 20. maa|mai 1506 Hispaania Valladolidi linn üsna rikas mees .
kuigi Portugal Vahemeri olema ikka jupp maa , tunduma see mõtteliselt kuuluma ansambel , kus olema juba ees Itaalia ja Hispaania .
haarang suunduma peamiselt baski iseseisvuslane koalitsioon kuuluv partei Herri Batasuna ( HB ) vastu , mis Hispaania politsei pidama ETA poliitiline tiib .
Intervjuus Hispaania ajaleht El Pai ütlema argentiinlane , et distsipliin tähtsus saama tema aru juba lapsepõli|lapsepõlv .
Hispaania kuningriik deklaratsioon
selguma , et lennusadam vastu tundma huvi siiski üks teine Vene maffiajõuk , mitte Solntsevo vennaskond , ning Hispaania elutsev eesti kuritegelik kogukond olema erinevalt levima|levinud kuuldus väga iseseisev .
esiviisik järjestus läinud|minema nädal peetud|peetuma|pidama turniir muudatus ei tooma|toonud - juhtima endiselt Roger Federer ( Šveits ) , järgnema Rafael Nadal ( Hispaania ) , Ivan Ljubiĉić ( Horvaatia ) , David Nalbandian ( Argentina ja James Blake ( USA ) .
järgmine võistlus tulema tema pühapäev Hispaania .
panema aga jälle keskaegne riie selg , elama kusagil Euroopa - Rootsi , Hispaania või Prantsusmaa - tükike keskaeg elu , koguma mulje ja talletama see järgmine Tallinn keskaeg päev tarvis , " selgitama Soova " korralduslik retsept " .
probleem läbima Saare apelsinikoorem Hispaania , Holland , Prantsusmaa , Saks|Saksa , Poola , Leedu ja Läti , aga Eesti see enam sisse ei laskma .
Teitur|Teituri ei otsima Hispaania
eeskuju enne voolima hakkamine olema Jüri Hispaania vend Fernando ja Carlo Andrea , kes juba 1970s " kolmkümmend kaks " mastaap tegema hakkama .
Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 268 lõige 2 punkt a sätestama , et määratlema|määratletud piirkond valmistama|valmistatud kvaliteetliköörvein puhul , mis olema pärit Portugal , vähendama kümneliikmeline ühendus tollimaks baasmäär kolm osa alates 1. märts 1986 ; seepärast tulema kehtestama erand artikkel 261 lõige 2 teine lõik , et nimetama|nimetatud akt XIV peatükk I lisa punkt e esitama|esitatud liköörvein määratlus olema võimalik kohaldama alates sama kuupäev ;
pressikonverents Albright|Albrighti kordama Hispaania välisminister Josep Pique enam-vähem USA seisukoht .
arreteerimine põhjus olema Hispaania kohtuvõim soov küsitlema endine diktaator seoses sada Hispaania kodanik väidetav mõrvamine Tšiili Pinochet|Pinocheti võimulolek ajal aasta 1973-1990 ja Argentiina sealne diktatuurivalitsus aeg aasta 1976-1983.
- peatama osaliselt või täielikult tollimaks Hispaania imporditav toode .
Gussinski võtma kinni detsember Hispaania ning olema olema|olnud sestsaadik enamus aeg politsei järelevalve all .
Eesti olema tagasi saadetud|saatma Hispaania kerjamine tabama|tabatud indialane .
Albert Costa ( Hispaania ) 1820 , 13.
Hispaania meistrivõistlus 16. voor alistama Madrid rida 3 : 1 sama linn Rayo Vallecano ja tõusma 32 punkt liider .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3758/85 , mis kohandama seeme käsitlev määrus ( EMÜ ) nr 1119/79 seoses Hispaania ja Portugal ühinemine 23. detsember 1985
peale Piestrak|Piestraki ja Yuzna olema festival kese uus Hispaania õudusfilm .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik rahastama artikkel 8 lõige 1 osutama|osutatud kuupäev reservfond , lisareserv ja reserv võrdväärne eraldis , samuti summa , mis veel määrama reserv ja eraldis pank heakskiidetud bilanss esitama|esitatud ja ühinemiseelne aasta 31. detsember seis kajastav kasumiaruanne kohaselt , kumbki summa ulatus , mis vastama :
Toobal ja Roosme tahtma Hispaania kohtuma poolfinaal
Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4.
algul Rootsi ja siis Hispaania , Marbella päikeserannik .
teine eestlane profirattur Lauri Aus Tour de France ’ il ei võistlema , küll aga pääsema septembrikuu kolm tugevam jõuproov hulka kuuluv Hispaania tuur .
teine kohal olema Itaalia 16 127 ja kolmas Hispaania 16 016 USA üliõpilane .
Hispaania meistrivõistlus 18. voor : Deportivo Coruna - Barcelona 0 : 1 ( 87.
NetValue andmed kasutama mees internet rohkem kui naine , eriti Mehhiko , Hispaania ja Suurbritannia , kus internetikasutus olema mees hulgas peaaegu kaks kord suurem kui naine hulgas .
AS Eesti merelaevandus ( ESCO ) tellimus valmis Hispaania esimene neli ro-ro konteinervedu tüüp laev Lehola , mis hakkama teenindama kaubavedu balti ja Põhjameri sadam vahel .
muide , üks mullusuvine esinemine Barcelona mainima naljatamisi esimene kirjanduslik “ kontakt ” Hispaania ja Eesti vahel .
samas võima aru saama , et inimene , kes praegu muretsema , kust saama raha laps toitmine , ei hoolima nii väga vabadus Hispaania puhkama sõitma .
see , mis juhtuma Hispaania , olema väga hea näide Portugal jaoks .
veel enne jõulupüha olema Hispaania ajakirjanik lootusrikas , et Indurain pikendama oma suurepärane karjäär veel üks aasta võrra .
nõupidamine algama aga vastulöök autojuht , kuna Itaalia , Suurbritannia , Kreeka , Portugal ja Hispaania minister ei olema direktiiv kiire vastuvõtt huvitama|huvitatud .
" ülesanne saama täidetud|täitma , " ütlema Rumsfeld intervjuu BBC korrespondent , lisama , et loomulikult eelistama tema see , et Hispaania taandumis-otsus ei langetama .
Filmis leiduma sada detail Hispaania külaelu , sealne inimene komme ja suhe .
kindlustusfirma , kus arst reisikindlustus olema tegema|teinud , kinnitama , et Hispaania aupeakonsul kohtuma surmalugu tegelev kohtunik .
Hispaania viima oma 1300meheline väekontingent Iraak välja juuni , Filipiinid lõpetama oma 50 mees Iraagi-missioon läinud|minema nädal .
Barcelona ümbrus laiuv Kataloonia pidama Hispaania kõige rahvusvahelisem , kõige “ euroopalikum ” piirkond .
“ D. Hispaania
Saksamaa ja Hispaania olema juba enne taganema sundima|sunnitud , vastast olema seekord ka prantslane .
raamat viimane peatükk rääkima oma katse emigreeruma 1982. aasta Hispaania .
“ Euroopa ühendus kohus olema pädev tegema otsus ka Hispaania kuningriik ja portugali vabariik 27. september 1968. aasta konventsioon ja käesolev protokoll ( nagu tema olema muudetud|muutma 1978. aasta konventsioon ja 1982. aasta konventsioon ) ühinemine käsitlev konventsioon tõlgendamine kohta . ”
see päev peale andma pikk kasv , laiaõlgne , erksavärviline rätsepaülikond armastav Astahhov regulaarselt avalikkus teave läbiotsimine kohta Media-MOST , Gussinski kolmepäevane vaht all viibimine , mis see järgnema , firma vaidlus Gazprom ja Gussinsk|Gussinski arreteerimine Hispaania detsember .
Indian Wells|Wellsi|Wellss tenniseturniir alistama naine esimene veerandfinaal Lindsay Davenport ( USA , 2 ) Conchita Martinezi ( Hispaania , 6 ) 6 : 2 , 6 : 1 ja Jelena Dementjeva ( Venemaa ) Chanda Rubin|Rubini ( USA ) 6 : 4 , 6 : 1.
nõnda käima veinitegu Hispaania küla sada aasta eest ning ega säärane stseen täna veel lõplikult kaduma|kadunud olema .
Hispaania valitsus andmed hävitama alates 1998. aasta ühtekokku 850 000 jalaväemiin .
mees üksikmäng , 1. ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) - Sebastien Lareau ( Kanada ) 6 : 7 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Charles Auffray ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland , 10 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 6 : 4 , 6 : 4 6 : 7 , 7 : 6 , Alex Corretja ( Hispaania , 14 ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 2 , 0 : 6 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa ) - Andre Agassi ( USA ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 2 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Jiri Novak ( Tšehhimaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 7 : 6 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Andrei Tšesnokov ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 1 , Gianluca Pozzi ( Itaalia ) - Marc Rosset ( Šveits ) 6 : 2 , 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 4 , Fernando Vicente ( Hispaania ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 1 , Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) - Sjeng Schalken ( Holland ) , 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 7 : 5 , Magnus Gustafsson ( Rootsi ) - Alex O ’ Brien ( USA ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Hernan Gumy ( Argentiina ) - Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 3 , Nicolas Kiefer - Tommy Haas ( mõl .
Madalmaad , Belgia , Kanada ja Hispaania olema viimane aasta hakanud|hakkama lubama samasooline abielu .
põgenik Hispaania ja Portugal asuma Türgi riik ala ( kus tema kaks käsi vastu võtma ) , Holland , Lõuna-Prantsusmaa , Itaalia , Damaskus ja Egiptus .
tali|talv harjutama Masterkova kaks kuu Hispaania , peavari pakkuma seal sprofiratturin elatis teeniv abikaasa Asjat Saitov .
hiljem kutsuma leping ühinema Kreeka ( 1952 ) , Türgi ( 1952 ) , Saks|Saksa liitvabariik ( 1955 ) ning Hispaania ( 1982 ) , liige arv suurenema 16 .
politsei praegune arvamus kohaselt põhjustama õnnetus üks Holland tee alustama|alustanud , kuid peamiselt saksa turist vedav buss , mis juht ületama kiirus , tõttama mööda maantee Hispaania kuurort suunas .
Tallinn , 28. september ( EPLO ) - politseijuht sõitma pühapäev Hispaania , et osalema seal Interpol 72. peaassamblee .
enne boston minek puhkama müürsepp veel mõni päev Hispaania .
Kohtuv|Kohtuva|Kohtuvad Saksamaa - Türgi ( võitja saama veerandfinaal vastane Sloveenia ) , Horvaatia - Itaalia ( Hispaania ) , Kreeka - Iisrael ( Venemaa ) ja Serbia / Montenegro - Prantsusmaa ( Leedu ) .
samuti olema märgitud|märkima , et Hispaania lõunarannik pesitsema Eesti kurjategija olema tegelikult Solntsevo jõuk jooksupoiss .
Hispaania agentuur EFE teade levitama see avaldus 17. aprill .
mina pidama vältimatult suhtlema Madrid , kuna mina olema autonoomia Hispaania koosseis .
sotsialist Zapatero olema lubama|lubanud muutma oma konservatiiv eelkäi poliitika ning tooma Hispaania vägi Iraak ära , kui ÜRO ei võtma üle roll Iraak missioon .
või kandma kõht peal ühes Hispaania linn piinarikkalt surev loom ja tsiviil-elanik .
“ Hispaania
Commack|Commacki tenniseturniir avaring kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) Arnau|Arnaud Boetschile ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 6 : 7. Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 2 ) võitma Ramon Delgado ( Paraguai ) 7 : 5 , 6 : 4 ja Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) Javier Sancheze ( Hispaania ) 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2.
Kaitsja|Kaitsjad Roberto Carlo ( Brasiilia ) , Sol Campbell ( Inglismaa ) , Fernando Hierro ( Hispaania ) , Hong Myung-bo ( Lõuna-Korea ) ja Alpay Ozalan ( Türgi ) .
Hussein desarmeerimine sõjaliselt toetama USA kauaaegne liitlane ühendkuningriik ning väiksem või suurem määr juba varem toetus avaldama|avaldanud Itaalia , Hispaania , Portugal , Taani , Poola , Ungari ja Tšehh|Tšehhi vabariik .
Brit|Briti|Britt võim vabastama Pinocheti tollal tervislik põhjus , kuigi tema nõudma välja Hispaania kohtunik , soovima eksdiktaator üle kohus mõistma seoses väidetav inimõigusterikkumine .
ETA seostama tänavu Hispaania 12 mõrv ning rida pommiplahvatus .
" ühepõhjaline tanker seilamine väike|väikene Läänemeri olema ohtlik , mis näitama ka Prestige ’ i hukk Hispaania rannik , " ütlema Kranich eile .
Peremehe eemalviibimine kasutama murdma seni kindel tegemata varas tööasi Hispaania sõitma|sõitnud Põld|Põllu üürimaja sisse , võtma autovõti ja kihutama 450hobujõuline Porsche maastikuauto minema .
“ tahtma võitma ka Sydney ja tõusma Hispaania kergejõustikuajalugu parim . ”
Hispaania algama Arno ja tema vanem poeg|poja Andrus matk läbi Prantsusmaa Itaalia San Remo .
loomulikult Brit|Briti|Britt edetabel , teine Euroopa riik olema esindama|esindatud Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Madalmaad .
Hispaania 18,1
samas kummitama Hispaania parempoolne selg taga endiselt Franco hiigelvari ning Aznar|Aznari tulema ilmselt veel tulevik hajutama hispaanlane kahtlus konservatiivsus suhtes .
- või Hispaania antav ühendus abi tase lähendama erinevus olemasolu korral praegune koosseis ühendus järgmine turustusaasta või periood antav abi tase üks seitsmendik võrra see kaks abi vahest .
Hispaania karikavõistlus finaal võitma Atletico Madrid lisaaeg FC Barcelona 1 : 0 ( 103.
Hispaania raadio teade toimuma plahvatus Burgos|Burgosi asuv laohoone , kus hoidma masin ning kütus , teatama ETV .
alates 1997 Millaman vein valmistaja Tšiili ( senior wine marker ) lisa olema tema unikaalne Hispaania vahuvein La Pamelita looja .
Hispaania koondis hoolitsema kolm värav eest ise , üks kollimäär aga kohtunik .
e ) viitama mitu ühendus säte hiline rakendamine Hispaania ja tõdema , et Hispaania ametiasutus pidama rangelt kinni pidama muu eespool nimetama|nimetatud säte käsitlev ajakava , mis tema olema nõustuma|nõustunud ;
järgnema Sergio Garcia ( Hispaania ) 283 ning Scott Hoch ( USA ) , Nick Faldo ( Suurbritannia ) ja Billy Mayfair ( USA ) 285 löök .
ootamatus valmistama ka Hispaania slalomist Ana Galindo Santolaria neljas koht 2.07 , 61 .
finaal saama Ani / Pizzichini loobumisvöidu turniir teine asetama|asetatud Eugenia Chialvo / Gisela Riera ( Argentina , WTA nr . 388 / Hispaania , WTA nr . 257 ) üle .
mootorratas Hispaania ringi sõitma|sõitnud Laur|Lauri ja tema tüdruksõber sattuma viis päev tagasi lõunarannik Tarifa linn lähistel avarii - Laur|Lauri sõna puhuma tugev tuul ratas kraav , kiirabi viima noor lähedal asuv haigla , kus arst oskama kõnelema vaid hispaania keel , mistõttu olema|olnud raske saama teave nii ise kui ka oma tüdruk seisund kohta - arst õnnestuma suhtlema vaid teine patsient abil .
Hispaania üritama Pinochett|Pinochetti Suurbritannia välja nõudma , kuid Tshiili taotlema rahvusvaheline kohus keelama Hispaania kohus eksdikataator|eksdikataatori üle õigus mõistma , ütlema Tshiili valitsus õigusnõunik Jaime Lagos .
erinev aeg olema siin näidatud|näitama ka Peeter Urbla " balti armastuslugu " , Peeter Simm " Ameerika mägi " ja Sulev Keedus " Georgicat " ( et viimane koopia ei saabuma|saabunud Hispaania festival , olema lihtsalt saatus ) .
kriitikatorm põhjustama seni muu hulgas ka telekommunikatsiooniküsimus tegelema|tegelenud Bangemann|Bangemanni asumine uus töökoht Hispaania see ala hiigelfirma Telefonica , kus tema senine 2,7 miljon kroon suurune aastapalk asemel hakkama saama 16,6 miljon kroon aasta ning saama väidetavalt kasutama , karmim kriitik sõna peaaegu et konkurent kahi|kahju kuritarvitama oma endine ametiseisund .
esimene distantsipool andma toon Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg .
Hispaania raadio teade olema sarnane kalur aktsioon ka mujal riik , Kastiilia ja Leon piirkond aga blokeerima talumees kolm kütusehoidla .
Hispaania korvpalliliiga 14. voor saama koduliiga esimene kaotus Madrid rida , jääma võõrsil alla Girona Akasvayule 88 : 91.
hoolimata artikkel 42 võima Hispaania Kuningriik kuni 31. detsember 1989 ühine tollitariifistik alamrubriik ex 87.02. A I b ) kuluv reisijatevedu mõeldud|mõtlema säde või survesüüde mootorsõiduk , välja arvama|arvatud autobuss ja reisibuss osa ja lisaseade jaoks säilitama omamaine toode lõpptoode kasutamine määr , mis ei ületama 60 % .
Venemaa ( keskmine Elo 2684 ) , Inglismaa ( 2661 ) , Ukraina ( 2638 ) , USA ( 2631 ) , Armeenia ( 2630 ) , Bulgaaria ( 2626 ) , Saksamaa ( 2610 ) , Holland ( 2605 ) , Gruusia ja Hispaania ( mõlema 2601 ) leidma eest teine parem võimalus .
d ) Hispaania Kuningriik võima kohandama oma hind , kui sekkumine turg olema õigustamatu ulatus .
laupäev saabuma Hispaania vutisõber pidupäev , Real ja Barcelona kohtuma Hispaania meistrivõistlus isekeskis .
Rahvapartei ( RP ) veendumus oma võit ei põhinema mitte selge edumaa tõotav ankeetküsitlus , vaid pigem sotsialist ärakulumine pärast mitu skandaal , mis olema vaevama|vaevanud Felipe Gonzáleze valitsus alates see , kui González saama 1993. aasta oma neljas mandaat : korruptsioonijuhtum , oletatavasti 1980s aasta moodustama|moodustatud terrorismivastane salarühm , kuningas Juan Carlose , Hispaania poliitikategelane ja erasektor esindaja mobiiltelefonikõne pealtkuulamine jne .
lisa Ollele asuma tundma|tuntud tegija 90 000 kroon suurune auhinnafond eelkokkulepe põhjal osa noolima Hispaania esindav maailmakarikas võitja Johann Mühlegg , soomlane Mika Myllylä ja Jari Isometsä , norralane Thomas Alsgaard ja Odd-Bjørn Hjelmeset ning rootslane Mathias Fredriksson ja Håkan Nordbäck .
kuigi vahepeal tunduma , et kolm suurjõuproov - Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania velotuur - korraldaja , kes alla kuuluma ka mitu väiksem sõit , olema Pro Tour|Touri kohe liituma , olema tegelikkus vastupidine .
Hispaania ja Saksamaa liitvabariik vaheline 17. detsember 1975. aasta konventsioon , mis täiendama 4. detsember 1973. aasta konventsioon .
tänavune Eesti malemeister Mihhail Rõtshagov , kes olema viimane kolm aasta olema|olnud Hispaania esindav suurmeister Aleksei Shirov treeneriks-sekundant , juhendama viimane ka hiljutine MM-turniir .
Pinochet vahistama Hispaania kohtunik Baltasar Garzon|Garzoni käsk , kes tahtma tooma 17 aasta sõjaline diktatuur juhtima|juhtinud mees kohus ette süüdistatu Hispaania kodanik tapmine ja piinamine .
kaugeltki mitte , kõik võistkond olema oma ala maailmatipp : Brunchu Hispaania , PyroEvent Rootsi , FTF Worldwide Inglismaa ja Ruf Ilutulestik Eesti .
arvamus edastama viivitamata kinnitamine pädev asutus , mis olema olenevalt olukord Hispaania Kuningriik või komisjon .
suurem osa ujuja olema pärit Soome , Venemaa , Rootsi , Eesti ja Läti , osaleja aga sõitma kohale Hispaania , Türgi , Kasahstan , Jaapan ja mujalt .
vaid kuus protsent hispaania mees käima regulaarselt pood , see rootsi sookaaslane käima aga shoppam tervelt 42 protsent , ilmnema Hispaania ajaleht El Mundo reede avaldama|avaldatud üleeuroopaline küsitlus tulemus .
vähemalt osa aeg peatuma tema Hispaania .
1781 - Hispaania asunik asutama Los Angeles ( esialgne nimi " El Pueblo de Nuestra Senora La Reina de Los Angeles " ) .
paraku jagama tema võrdne aeg 16. koht Mette Jacobseni ( Taani ) ja Ana Belen Palomoga ( Hispaania ) .
mees : Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) - Petr kord ( Tshehhimaa ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1 , Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) - Jiri Novak ( Tshehhimaa ) 5 : 7 , 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , 7 : 5 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 12 ) - Richard Fromberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 13 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 4 : 6 , 2 : 6 , 7 : 5 , 6 : 0 , Hicham Arazi ( Maroko ) - Jim Courier ( USA ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1. naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 4 ) - Adriana Gersi ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , Venus Williams ( USA , 5 ) - Natasha Zvereva ( Valgevene ) 7 : 6 , 6 : 0 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 7 ) - Katar Srebotnik ( Sloveenia ) 6 : 1 , 6 : 2 , Serena Williams ( USA , 10 ) - Maria Diaz Oliva ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 4 , Mariaan De Swardt ( LAV ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Barbara Schett ( Austria , 15 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1.
rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) meditsiinikomisjon esimees Patrick Schamasch teatama Hispaania
- Hispaania läänerannik asuv Cabo Villano ( 43 ° 10 ’ põhjalaius , 9 ° 12 ’ läänepikkus ) .
nimetus Pacharán võima kasutama ainuüksi selline “ puuvili valmistama|valmistatud alkohoolne joogi|jook ” puhul , mis olema valmistama|valmistatud Hispaania ning saadud|saama teadma|teatud sort laukaploom ( prunu espinosa ) leotamine vahekord vähemalt 250 gramm puuvili üks liiter puhas alkohol kohta .
Retamares ( Madrid ) staap hakkama vägi juhtima Hispaania kindral , kes asetäitja määrama Portugal kindral .
nüüdne , kuni 5. detsember kestev ringreis olema Eesti balletitantsija tänavu juba kolmas kord Hispaania esinema .
sõit minema London Dover|Doveri , Calais ’ st läbi Prantsusmaa Hispaania piir , Irun|Iruni läbi Hispaania ning sealt praam Tanger|Tangeri Maroko .
nii sõitma koha|koht väga värvikas esindus Fäär|Fääri saar ning Hispaania .
kaheksa hulka jõudma tervelt neli Hispaania meeskond , kes neli hulka pääsema vaid kaks .
kuna terrorist käekiri olema samasugune kui madridi rün-naku puhul , siis ei kahelnud|kahtlema Hispaania keegi kord , et London pommiplahvatus taga olema radikaalne islamist .
muu hulgas korruptsioon uurimine tegelev rahvusvaheline organisatsioon Transparency International raport kohaselt olema Portugal , Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa ja Kreeka üks korrumpeerunum riik Euroopa .
Hispaania värv esinev sakslane veetma meedik valdus peaaegu tund aeg .
Hispaania liiga liider kaotama 54 : 66.
Santa Cruz DE Tenerife , 31. oktoober ( EPLO ) - pühapäev sattuma Hispaania Tenerife saar Rootsi turist vedama|vedanud buss liiklusõnnetus , mis saama viga 28 ning hukkuma kolm inimene .
" Saksamaa ja Prantsusmaa olema " hääletama " tõeline lust , Hispaania ja Itaalia seevastu üsna raske , " teadma näitleja nüüd isiklik kogemus .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1576 , 17.
Ühe kahtlusalune kodu leidma arvutiketa , mis olema käsitsi tegema|tehtud joonistus ja mina väga spetsiifiline tehniline informatsioon Grand Central Station|Stationi kohta , kirjutama Hispaania ajaleht El Mundo kolmapäev viide juurdlus lähedal seisev isik .
omaette probleem olema see , et Hispaania minema aeg uus valitsus moodustamine .
Ühisdeklaratsioon Hispaania või Portugal asuv praegune liikmesriik töötaja ning ühendus asuv Hispaania ja Portugal töötaja ja see pereliige kohta
kolmepoolne kohtumine saama võimalik ainult tänu see , et arutlus jätma kohe algus välja iseäranis Hispaania ärritav gibraltari iseseisvusküsimus , mis kaljurahvas juba viimane 40 aasta unistama|unistanud olema .
Hispaania välisminister Ana Palacio lükkama ÜRO vahenduspakkumine tagasi , ütlema , et andma|antud situatsioon olema vaja vahendaja , vaid lihtsalt pisut kaine mõistus .
Paella valmistamine Guiness|Guinessi rekord omanik Antonio Galbis tegema kaks neljameetrine läbimõõt pann 10.000 portsjon Hispaania rahvusroog .
võrdlema end Hispaania autonoomne provints Galicia elav galeeg .
Hispaania aga kordama , et Gibraltar iseseisvumine ei saama jutt olema , koloonia enesemääramisõigus ei tunnistama .
Baskimaa iseseisvus nõudev terrorist meelest olema Hispaania pool aasta jooksul miski tegema|teinud ja üritama lihtsalt aeg võitma , et lükkama Baskimaa tulevik seonduv läbirääkimine teadmata kaugus .
käesolev õppeaasta võtma ette Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
seega olema kõnealune investeering aidanud|aitama kaasa see , et Hispaania ei olema pidama|pidanud taotlema kuni viis aasta pikkune lisarakendusaeg muu turuosa , nagu olema lubama|lubatu|lubatud direktiiv 90/388 / EMÜ .
Hispaania kino olema saabuma|saabunud hea ajastu , sest film kvaliteet ja originaalsus olema viimane aeg käima|käinud kõrvuti publikumenu .
teine olema endine Tshiili diktaator , kes nõudma britt välja Hispaania , et mõistma Pinochet|Pinocheti üle kohus tema valitsemine ajal toim|toime pandud|panema tapmine ja piinamine eest .
Prantsusmaa ) , Justine Henin ( Belgia ) - Anke Huber ( Saksamaa ) , Silvia Farina ( Itaalia ) - Serena Williams ( USA ) , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) - Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Kim Clijsters ( Belgia ) , Jelena Dokic ( Jugoslaavia ) - Meghann Shaughnessy ( USA ) ja Amanda Coetzer ( LAV ) - Lindsay Davenport ( USA ) .
ja palgaarmee minema minema Venemaa ühtlasi justkui Euroopa , sest kohustuslik ajateenistus olema loobuma Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Portugal .
kas olema tõesti võimalik , et Hispaania suurim kirjanik , alaline ebaõnnestuja , esinema suurvaim ainult oma peateos ?
ja jätma jälg , nagu Toleedo arhitektuur või Hispaania kevadine oliivroheline väli , mis olema võimalik ise välja mõtlema .
ent kokkulepe kohaselt saama Hispaania vaeseim piirkond regionaalabi kauem kui esialgu plaanima|plaanitu|plaanitud .
Hispaania peaminister Jose Maria Anzar saatma Pamplona oma esindaja osutama kõikvõimalik abi .
laul Hispaania
Tallinn , 12. juuni ( EPLO ) - patendiamet teade ei tekkima Hispaania tehnoloogiaettevõte Elion S.A . õigus keelama kaubamärk Elion kasutamine Eesti .
Iraak nimetama Assoorid toimuma|toimunud kolmepoolne kõnelus " lindprii tippkohtumine " , süüdistama USA , Suurbritannia ja Hispaania rahvusvaheline seadus rikkumine .
video olema tegema|tehtud mitu koopia ja huvi film vastu olema suur , sest too peatoimetaja peategelane olema Hispaania väga kuulus mees , kes paljas etendama ilmselt võtmeroll läinud|minema aasta valimine , mis sotsialist kaotus lõppema .
sina sugunimi Brunchu tähistama Hispaania vist terve pommitegija dünastia ?
veerandfinaal väljalangenu omavaheline kohtumine võitma Leedu Sovakkia 66 : 58 ( 38 : 31 ) ja Hispaania Kuuba 80 : 63 ( 45 : 38 ) .
Hispaania müüma maha kaheksa hävitaja Bristol Bulldog ja kaheksa muu lennuk .
nii Giovanni kui Ronaldo kuuluma FC Barcelona , kes sama aeg viigistama Hispaania karikavõistlus veerandfinaal avamatsh võõrsil Atletico Madrid 2 : 2.
tulema kindel määrama komponent , mis alune|alus 1994/95 . piimandusaasta arvestama Kreeka , Hispaania ja Itaalia tagama|tagatud üldkogus tarneosa ; tema kolm riik puhul tulema järgnevalt kindlaksmääratud kogus lisama ühendus endine varu kogus ; Kreeka puhul suurendama 1992/93 . piimandusaasta kindlaksmääratud üldkogu 100 000 tonn võrra ; Hispaania puhul vastama arv 4 550 000 tonn põhiline üldkogus , mis pärast otsemüük tarne ülekandmine olema suurendama|suurendatud üks poolt 500 000 ja teine poolt 150 000 tonn võrra ; Itaalia puhul suurendama 1992/93 . piimandusaasta kindlaksmääratud üldkogu 900 000 tonn võrra ;
küll aga kuuluma sinna Kreeka , Hispaania , Itaalia , Portugal ja Prantsusmaa , suhteliselt soojem kliima maa , kus kütmine ei olema eriti kallis .
hispaanlane igapäevane naasmine kulgema sujuvalt , kuid Hispaania tolliamet laskma suvila sõitja ootama tund viisi , otsima põhjalikult läbi iga auto .
USA suhe Hispaania keeruline
Euroopa jalgpalliliit UEFA poolt avaldama|avaldatud klubi edetabel juhtima Hispaania meister Madrid rida .
Hispaania teadlane väide tekkima pall stratosfäär madal temperatuur juures .
Hispaania klubi looma|lööma alagrupp vaid kolm värav , ometi osutama Henry , et vastane olema ohtlik , eriti Juan Roman Riquelme .
" no see klubi olema ikka päris palju - Feyenoord , Ajax , Eindhoven , Prantsusmaa Lens ja Strasbourg , Hispaania Real Socieda|Sociedad , mina praegune koduklubi Heracles . "
vabastussertifikaat andma asjaomane isik taotlus korral välja Hispaania määrama|määratu|määratud pädev asutus tarnebilanss ettenähtud piir .
see aeg olema tema mõlema Hispaania kodanik , Antonio olema oma elektroonikafirma .
film sündmustik arenema 17. sajand Hispaania kuningas ( Alberto de Mendoza ) õukond .
eile Hispaania insenerivägi akadeemia polügoon toimuma|toimunud võimas plahvatus tähistama viimane jalaväemiin hävitamine see riik .
Euroopa tsoon jõudma üleeile siht Rootsi ja Hispaania , varem olema sama toim|toime tulema|tulnud Poola .
Hispaania saama Salumäe jälile ka pikk aeg vaevama|vaevanud vigastus .
sama meel olema kolm laps isa Urmas , kes ei suutma ära imestama , kuidas näiteks Itaalia , Kreeka või Hispaania olema iga laps seltskond ilmumine sündmus : kõik teenindaja kogunema tema imetlema ning laps tegema kõik , mis pea tulema .
Hispaania velotuur kuues etapp , 46,4 km eraldistart võitma Salamancas liider Abraham Olano ( Hispaania , ONCE ) 57sekundiline edu Jan Ullrichi ( Saksamaa , Telekom ) ees .
Eesti kõrval olema esindama|esindatud Holland , Jaapan , Ameerika Ühendriik , Rootsi , Prantsusmaa , Türgi , Liibanon , Belgia , Poola , Hispaania ja muidugi võõrustav maa Argentina .
eestlane terrorirünnak ilmselt viga ei saama|saanud , see kinnitama neljapäev Eesti saatkond Hispaania , saks sõnama ka , et eestlane olema Madrid üldse väga vähe .
" mööduma|möödunud aasta oktoober alates olema ministeerium lähetama|lähetanud Hispaania üks ametnik , " välistama tee ja sideministeerium pressiesindaja Tommy Biene reisiraha päritolu ministeerium eelarve .
Hispaania ja Belgia tulema seepeale teade , et Pinochet|Pinocheti vabastamine püüdma takistama , kuid eile pärast-lõuna startima erilennuk Pinochet|Pinocheti siiski Tshiili poole .
näide Iisraeli-vastane meedia Euroopa olema näide foto , mis ilmuma kaks aasta eest Hispaania ajaleht .
Hispaania Valencia ringrada peamiselt Michelin|Michelini rehv testimine keskenduma|keskendunud meeskond püsima esirind Williams-BMW , vahendama sportnet .
mitu Saaremaa kadakas valmima|valminud horoskoobimärk rändama seljakott ning sealt edasi Ameerika Ühendriik ja Hispaania .
Belgia olema praegune seis üks viis EL liige , mis plaanima tuumaenergia toomine lõpetamine , ülejäänu olema Saksamaa , Hispaania , Rootsi ja Holland .
Hispaania 2 000 tonn
Hispaania jalgpall meistrisari valitsev meister Barcelona tulema välja üheväravaline kaotusseis ning alistama hooaeg avamäng tänu vahetus sekkuma|sekkunud Eidur Gudjohnsen|Gudjohnseni tabamus 3 : 2 Celta de Vigo .
Hispaania puhkusesaar Mallorca kustuma elekter mitu tund , sest kaitse ei pidama|pidanud korraga sisse lülitama|lülitatud konditsioneer vastu .
1500 meeter võtma teineteise mõõt Atlanta kaks parem - Noureddine Morceli ( Alzheeria ) ja Fermin Cacho ( Hispaania ) .
New Delhi jätkuv male MM-võistlus kohtuma poolfinaal Viswanthan Anand ( India ) ja Michael Adams ( Inglismaa ) ning Aleksandr Grishtshtuk ( Venemaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) .
Euroopa jalgpallilaupäev üllatavaim tulemus sepistama Hispaania , kes alistama Valencia 6. alagrupp kohtumine Austria 9 : 0. suurvõit muutma imelikum tõsiasi , et häbistatult väljak lahkuma|lahkunud tiim jääma tabel Hispaania ikkagi punkt võrra ette .
läinud|minema aasta tabama Hispaania politsei Euroopa seni suurim narkolast , konfiskeerima kanaari saar rannik Eesti päritolu laev ligi 10 tonn kokaiin .
pealegi maksma üks korralik kaater niisama palju kui korralik korter Hispaania , kuid viimane olema tunduvalt mugavam puhkama .
XV sajand lõpp olema Euroopa ajalugu pöördeline aeg : 1469. aasta panema Aragon kuningas Fernando II ja Kastiilia kuninganna Isabel|Isabeli abielu alus võimas Hispaania kuningriik .
Sergi Bruguera ( Hispaania ) 2357 , 7.
Hispaania jalgpalliklubi avaldama 3. ja 4. november austus Punane|Punas Risti vabatahtlik , kes olema tegutsema|tegutsenud staadion mitu aastakümme .
kui lõige 2 ei tulenema teisiti , lubama Hispaania kuningriik säilitama esimene etapp jooksul artikkel 131 osutama|osutatud toode kolmas riik eksportimine selline kaubandus suhtes enne ühinemine kehtima|kehtinud kord .
täna andma Eesti vabariik erakorraline ja täievoliline suursaadik Hispaania kuningriik Andres Tomasberg Hispaania kuningas Juan Carlo I üle oma volikiri .
nii tema kui ka Eto ’ od olema Hispaania saatma|saatnud mõnitav ahvihäälitsus koor .
Hispaania võim hinnang olema enamus mööduma|möödunud nädal saadik lõõmav tulekahju meelega süüdatud|süütama .
Pöördumine Hispaania poole olema esmakordne .
rahulik nupusõda tulemus tüürima viigisadam 3. voor Ehlvest kurvastanu Vladimir Kramnik ( Venemaa ) ja Boriss Gelfand ( Valgevene ) , märksa ägedam lahing järel Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Judit Polgar ( Ungari ) .
Hispaania saatkond juurest leidma pärast plahvatus lendleht , mis toetama Venezuela president Hugo Chavez|Chavezi niinimetatud " Bolivar|Bolivari revolutsioon " liikumine , teatama AP .
naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Angeles Montolio ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2 , Venus Williams ( USA , 5 ) - Kveta Hrdlickova ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 8 ) - Åsa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 10 ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 4 , Anke Huber ( Saksamaa , 11 ) - Jo Ward ( Suurbritannia ) 7 : 5 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Corina Morariu ( USA ) 6 : 3 , 1 : 0 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Anne Kremer ( Luksemburg ) 6 : 3 , 7 : 6 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 6 : 1 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 7 : 5 , Kim Clijsters ( Belgia ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 7 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2 , Jennifer Capriati ( USA ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 16 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 9 ) - Justine Henin ( Belgia ) 6 : 1 , 1 : 6 , 6 : 1.
Aleksander Kesküla elama kõrge iga ja surema Hispaania 60s aasta .
järgnenu , 21. kiiruskatse saama aga saatuslik kolmas koht hoidma|hoidnud Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania ) , kes auto mootor kuumenema üle .
Hispaania 18,1
kolm aasta tagasi kolima Karpukin lõplikult Hispaania .
masuudileke kahjustama|kahjustatud piirkond päevaleht La Voz de Galicia kirjutama , et kapten Apostolos Mangouras arvustama võim käitumine Hispaania kohus tunnistus andma .
- Hispaania Juzgado de Primera Instancia ,
nii pääsema tartlanna pronksimatsh , mis kaotama Euroopa juhtiv karateriik kilda kuuluv Hispaania esindaja Hozile 0 : 2.
NATO tippkohtumine kaks aasta tagasi Hispaania Madrid otsustama allianss , et laienemine esimene ring pääsema Poola , Ungari ja tshehh .
baski terrorirühmitus ETA tegevus uuriv Hispaania ametiisik leidma mõrvanimekiri 2148 poliitik , politseiametnik ja sõjaväelane nimi , teatama eile siseminister Mariano Rajoy .
Camacho ründetaktika meeldima kõik - fänn , mängija ja isegi ülikriitiline Hispaania ajakirjandus toetama peatreener .
torm tekitama Hispaania Kanaarid suur kahi|kahju
Tõravere observatoorium töötav akadeemik Jaan Einasto juhitav töörühm , kuhu peale Eesti kuuluma teadlane Saksamaa , Venemaa , Hispaania , USA ja Mehhiko observatoorium , pakkuma välja teooria , mis sundima revideerima varasem arusaam universum teke ja areng .
poolfinaal võitma Kreeka Prantsusmaa 67 : 66 ( Papadopoulos 15 , Dikoudis 14 - Parker 20 , Diaw 14 ) ja Saksamaa Hispaania 74 : 73 ( Nowitzki 27 - Navarro 27 , Vazquez 15 ) .
tänavusuvine EM Hispaania kuues koha|koht lõpetama|lõpetanud Leedu koondis kuuluma praegu Zhalgir|Zhalgiri koguni pool mees : kaitsja Darius Maskoliunas , äär Mindaugas Zhukauskas ( mullu BC Shiauliai ) , Saulius Shtombergas ( Kaunas Atletas ) , Dainius Adomait|Adomaiti ja Kestutis Sheshtokas ning keskmängija Eurelijus Zhukauskas ( Klaipeda Neptunas ) .
jäähoki Belgrad toimuma|toimunud U-20 vanuseklass MM-võistlus III divisjon turniir alistama A-alagrupp võitma|võitnud Eesti koondis finaalkohtumine B-alagrupp võitma|võitnud Hispaania 12 : 1 ( 3 : 0 , 7 : 0 , 2 : 1 ) ja saama õigus tulev aasta
6. ( 7 ) Hispaania ,
kuigi peaminister Aznar üritama lõke lööma|löönud kirg oma teleesinemine viivitamata jahutama , olema Hispaania siiski praegu ülim häireolukord .
8 .- 10.05 : mm ( Sevilla , Hispaania ) .
noot väitma , et kodusõda lõpp ostma Hispaania punane valitsus Fokker|Fokkeri tehas agent Godillot ’ vahendus 26 lennuk .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus finaal alistama Valencia Atletico Madrid 3 : 0 ( 23. ja 81.
21 klubi olema pääs järgmine hooaeg turniir juba kindlustama|kindlustanud , kaheksa klubi lisanduma Kreeka , Hispaania , Itaalia , Belgia , Poola ja Jugoslaavia meistrivõistlus .
ühe Hispaania infoagentuur teade ütlema FC Barcelona president Jose Luis Nunez , et maailm parim jalgpallur , brasiillane Ronaldo jääma Kataloonia pealinn klubi .
Hispaania siseminister Mariano Rajoy ütlema , et arreteerima|arreteeritud olema pärit Süüria , Alžeeria ja Tuneesia .
muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal see laev väljaselgitamine ja kontrollimine , mis olema lubama|lubatu|lubatud Hispaania vesi üks ja sama aeg kala püüdma , tulema kehtestama tehniline eeskiri ;
Rooma tenniseturniir kaheksandikfinaal võitma Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 6 ) Boris Beckeri ( Saksamaa , 12 ) 7 : 6 , 6 : 3. Ivanishevic olema kõrgeim asetus veerandfinalist , sest esiviisik langema välja - see viimane Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) eilne 3 : 6 , 2 : 6 kaotus Alberto Berasateguile ( Hispaania ) .
Hispaania kehtiv sekkumisostuhind suhtes kohaldama artikkel 70 ja 72.
treening Hispaania Jerez|Jerezi ringrada saama kiireim ringiaeg Stewart|Stewarti piloot Rubens Barrichello ( Brasiilia ) ja Jan Magnussen ( Taani ) .
Hispaania kuningriik deklaratsioon CECAF-piirkond kohta
eriti palju meduus olema nägema|nähtud|nähtuma Vahemeri läänepoolne osa : Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Malta ja Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas rand .
Hispaania , 5.
riik , mis koloniaalimpeerium lagunema varakult ( nagu Hispaania ja Portugal ) või mis olema see olema|olnud , olema migrant suhteliselt vähe , mis sest , et tema olema Aafrika lähemal kui Prantsusmaa .
- sidrun korral : 32,5 eküü tonn kohta Itaalia ja Kreeka puhul ning 77,0 eküü tonn kohta Hispaania puhul ,
tema artikkel 181 loetlema|loetletud maa suhtes kehtiv üleminekumeede tulemus ei taga Hispaania Kuningriik tema üks valdkond soodsam kohtlemine kui praegune koosseis ühendus .
paraku ei jõudma|jõudnud tema vigastus tõttu Hispaania .
sest niikaua , kuni Hispaania olema immigrant päritolumaa tuvastama|tuvastatud , ei saama sissetungija siit ka välja saatma .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 43 ° 00 ’ põhjalaius Hispaania looderannik ning kulgema otse lääs suunas punkt 18 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt lõuna suunas punkt 36 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 36 ’ läänepikkus Hispaania lõunarannik ( Punta Marroqui maakitsus ) ; sealt loe|loode suunas piki Hispaania edelarannik , Portugal rannik ja Hispaania looderannik lähtepunkt .
privaatsus mina Kreeka nii palju olema ei saama kui Hispaania .
algul ütlema , et Gussinski võtma vaht alla Interpol nõudmine , kuid see väide äratama kahtlus , sest peale tema arreteerimine kaks aasta tagasi Hispaania keelduma Interpol Gussinsk|Gussinski jälitama , selgitama , et Moskva esitama|esitatud süüdistus kuni 250 miljon dollar rahapesu ja Venemaa väljaviimine olema poliitiline , mitte aga kriminaalne iseloom .
Hispaania kirjastus Lennart Agency ehk eesti keel Lennart agentuur ees seisma mõtlema , kui vahva olema , kui see kirjastus andma hispaania keel välja president Lennart Meri kõne .
praegune juba Hispaania reisijuht töö tegev Lembit Inno ise keelduma resoluutselt mis tahes kommentaar .
" Hispaania triumfeerima , see olema kõige uhkem .
paduvihm tingima|tingitud üleujutus Hispaania ja Türgi ei näitama järeleandmine märk ning sünoptik ei lubama ilma paranemine mitte enne reede .
selline saama see sündima ainuüksi Hispaania - katoliiklik maailm jagamatu võimukeskus - ja nimelt Toledos , see kunagine vaimne süda .
Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa delegatsioon kinnitama kohtumine , et see riik valitsus tugevdama veelgi surve Maastricht leping kriteerium täitmine .
kui see seadus mina ei olema , kas siis olema üldse võimalik vastavalt Hispaania kehtiv reegel korraldama Eesti härjavõitlus , kuna Hispaania härjavõitlus reegel olema üsna karm tingimus suhtes , kuidas ja kus see korraldama ?
Hispaania leht El Mundo teadma rääkima , et Milosevic plaan enne arreteerimine parasjagu riigipööre . loe edasi >
" seoses juhtunu olema Hispaania vahistama|vahistatud suurem hulk eestlane ja nüüd pidama uurimine töestama , kas tulistamine pöhjus|pöhjuse olema algselt välja käidud|käima versioon pantvangivötmine vöi mön|möni narkoteema , " ütlema keskkriminaalpolitsei abidirektor Andres Anvelt ajaleht .
Hispaania valitsus pressiesindaja sõna olema Vene ametnik Hispaania peaminister delegatsioon öelnud|ütlema , et Jeltsin olema bronhiit ega kohus Aznar|Aznari .
- võima Hispaania Kuningriik maks vabastama maksukohustuslane , kes aastane käive olema kuni 10 000 eküü omavääring vastavalt ühinemiskuupäev kehtima|kehtinud konverteerimiskurss ;
kõnealune arvamus kohaselt olema Hispaania ametiasutus tariif ümberkorraldamine kulu üle hindama|hinnanud .
Monte Carlo turniir lõplik järjestus : 1.-2. Vladimir Kramnik ( Venemaa ) ja Aleksei Širov ( Hispaania ) 15 , 3.
see spordiala olema Hispaania väga hindama|hinnatud .
Hispaania kohus otsus Pinochet vangistama olema põhjustama|põhjustatud mitukümmend Hispaania kodanik tapmine tema valitsemisaeg .
Hispaania alanud|algama uuring selgitama , kas 2025. aasta võima valmima Maroko suunduv merealune tunnel , mis siduma Euroopa Aafrika .
tollal võitma saksalane 1 : 0. seekord hindama aga Juventus kõrval parim mullu esimene kord Hispaania meister tõusma|tõusnud La Coruna Deportivo võimalus .
võtma arve , et Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik olema ühendus liige saama kohustuma|kohustunud ühinema lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon , mis avama allakirjutamine Rooma 19. juuni 1980 ,
tõepoolest , varauusaeg algus - 16. sajand - jääma Itaalia sõda ( 1494-1559 ) , lisa tema veel Hispaania ja Portugal meeletult suur koloniaalvallutus koos Ameerika vana tsivilisatsioon häving .
võitjakandidaat Hispaania olema neli : Ralf , David , Michael ja Mika .
lisa Türgi korraldama ELK lennuliin tütarfirma ELK reis tsharterlend Kanaar|Kanaari saar , Küpros , Hispaania ja Araabia ühendemiraat .
kiri ütlema EALÜ , et 29.-30. juuli Paide toimuv Hispaania kultuuripäev ajal peetav härjavõitlus olema lubamatu ja mõttetu .
pool allilmategelane varjama ise Hispaania
mõnevõrra ängistav punakaspruun koloriit maal toimuv olema nimitegelane päritolu tulenevalt paigutama|paigutatud Hispaania kontekst , kus tegelane lõunamaine temperament ja katoliiklik taust soodustama äärmus kaldumine ja tooma elu kitsaskoht värvikamalt esile ( või nii mina , luterlikult vaoshoitud põhjamaalane , vähemalt arvama ) .
Inglismaa , Hispaania , Tshehhimaa 16,5 ; 5.-6.
see et Hispaania olema tava pidutsema härg linnatänav jooksutama ja tomat purustama , teadma ilmselt palju .
Oscar Gallardo ( Hispaania , BMW ) 15 : 30.56 , 6.
siis algama alagrupp uustulnuk|uustulnukas kõik liiga kenasti ( kolm võit ) , kuid teine ringis mängima Hispaania Taani matuselaul viis 1 : 5.
kuidas Hispaania pulm pidama ?
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , kes andma üle õhitud|õhkima miin kild , ütlema , et Hispaania olema hävitama|hävitanud oma territoorium kõik jalaväemiin , jõudma Ottawa pakt võetud|võtma kohustus täitmine lõpp aasta enne tähtaeg .
tulevane Hispaania kuninganna olema nimelt juba kord abielu olema|olnud .
tõenäoliselt muutuma see ala lähem aeg iseseisev Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
teine tulemus : Tim Henman ( Suurbritannia , 3 ) - Wayne Black ( Zimbabwe ) 6 : 0 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) - Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 0 , 6 : 2 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Boris Becker ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Stephane Huet ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 2.
vihmamets ja koolibri olema taust koosolek , mis pidama koos Prantsusmaa , Inglismaa ja Hispaania õpetaja .
- kaks Hispaania Kuningriik nimetatav direktor ,
mõlema partii olema viik tunnistama|tunnistanud Lembit Olli aut tõrjuma|tõrjunud Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) ja Boriss Gelfand ( Valgevene ) , Zurab Aizmaiparashvili ( Gruusia ) ja Michal Krasenkov ( Poola ) , Aleksei Drejev ( Venemaa ) ja Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) , Vladimir Akopjan ( Armeenia ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) ning Michael Adamas ( Inglismaa ) ja Pjotr Svidler ( Venemaa ) .
Hispaania olema süüdistama|süüdistanud ohvriterohke rünnak korraldamine bask separatistlik organisatsioon ETA .
Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) - Wayne Ferreira ( LAV , 10 ) 6 : 3 , 6 : 4
Euroopa : Poola , Rootsi , Hispaania , Inglismaa , Venemaa , Horvaatia , Portugal , Taani , Itaalia , Belgia , Saksamaa , Sloveenia , Türgi , Iirimaa Lõuna-Ameerika : Argentina , Paraguay , Ecuador , Brasiilia Aafrika : Kamerun , Nigeeria , Senegal , Lõuna-Aafrika Vabariik , Tuneesia Põhi ja Kesk-Ameerika : Costa Rica , USA , Mehhiko Aasia : Hiina , Saudi Araabia .
neli esindaja jätkama Itaalia ja Hispaania , kaks Prantsusmaa , Saksamaa ja Inglismaa .
mina pilk järgi olema kohtunik viga otsustavalt mõjutama|mõjutanud tulemus kohtumine Taani - Uruguay ( taanlane käsi enne teine värav ) , Paraguay - LAV ( olematu penalti ) ja Hispaania - Sloveenia ( kaks sloveen kasu määramata jääma|jäänud penalti ) .
turismifirma hinnang hakkama rohkem reisima selline Vahemere-äärne riik nagu Hispaania , Itaalia ja Kreeka , mis olema just suvehooaeg eestlane soosituim puhkuseveetmine koha|koht .
Prantsusmaa ja Hispaania vahel asuv pisike|pisikene Andorra vürstiriik tegema tavaliselt jutt siis , kui Eesti jalgpallikoondis pidama Andorra meeskond mõõt võt-mina või kui tahtma minema turismireis .
Vatikan kirtsutama see peale kulm ning kutsuma kõik Hispaania katoliiklane munitsipaal-ametnik keelduma homoseksuaal abielu sõlmima .
noor maalikunstnik minema Hint saama oma töö inspiratsioon Hispaania
Roberto Heras ( Hispaania , kelme ) + 2.58.
esimene laud heitlus leppima Jaan Ehlvest viik maailm esikümme kuuluv Aleksei Široviga , kes siduma Hispaania vaid tütar esimene abi-elu hispaanlanna .
määrus ( EMÜ ) nr 3814/92 sätestama|sätestatud abi ( Hispaania )
kui Itaalia ja Hispaania lahutama kümme sõlmima|sõlmitud abielu vaid üks , siis Inglismaa , Rootsi ja Taani enam kui neli .
sellepärast sõdima Hispaania , Kreeka ja Portugal kõvastuma uus liige vastuvõtt EL .
teine mulje avaldama|avaldanud paik tooma Jaap välja Hispaania , Makedoonia ja loomulikult Eesti .
siiski kinnitama Hispaania ajaleht La Vanguardia Sai|Said Hassan Abumuslimov nimi kandev Mashadov pressiesindaja , et linn olema lahkuma|lahkutud , mainima sinna jäetud|jätma üksus .
tema sõna õhutama Hispaania ja Filipiinid oma vägi väljaviimine terrorist hirmutegu jätkama .
Vatikan süüdistama Hispaania valitsus perekonnatraditsioon hävitamine .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3811/85 , mis kohandama teatav puu ja köögivili käsitlev määrus seoses Hispaania ja Portugal ühinemine 19. detsember 1985
üksnes Iirimaa ja Hispaania olema jääma|jäänud viimane mohikaanlane , kus parempoolne veel määrav sõnaõigus olema .
ka mitu teine Dionysia etendus pärl olema tants või liikumine : Von Krahl|Krahli “ kodanik ! ” ; ema lavakunstikool XIX lend “ ükskord Hispaania ” ; Vanemuise-Dionysia “ Lysistrate ” .
Hispaania jalgpall kõrgliiga juhtima 25. voor järel 46 punkt Deportivo la Coruna , teine tõusma 41 punkt FC Barcelona .
Hispaania lõunarannik Mijas kuurort lõhkema laupäev autopomm , eelnevalt olema plahvatus toimuma|toimunud veel kaks Hispaania Costa del Sol|Soli kuurort , teatama BNS .
tele ja lavatäht Emil Rutiku meenutama oma viimane aeg suurim toiduelamus Hispaania pakkuma|pakutud grillima|grillitud krabi .
vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 2 lõige 3 võima Euroopa ühendus institutsioon võtma enne ühinemine vastu ühinemisakt artikkel 163 , 164 , 165 , 349 , 351 ja 352 nimetama|nimetatud meede , mis ühinemine korral jõustuma ühinemisakt jõustumiskuupäev ,
Hispaania cava võistlema parim prantsuse shampanja , kopeerima see vaid valmistamismeetod poolest .
hommik plahvatama Hispaania , Barcelona autopomm , mis tagajärg saama kannatama kaks inimene , teatama politsei .
ametlikult olema Hispaania valitsus kuulujutt ETA läbirääkimine järjekindlalt eitama|eitanud .
Serena Williams ( USA , 1 ) - Corina Morariu ( USA ) 6 : 2 , 6 : 3 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 5 ) - Greta Arn ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 7 ) - Conchita Martinez Granados ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0 , Daniela Hantuchova ( Slovakkia , 11 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Silvia Farina Elia ( Itaalia , 13 ) - Brie Rippner ( USA ) 6 : 1 , 6 : 4.
Fleming kasutama pass teine maailmasõda ajal , et sõitma Gibraltar , kus tema koguma luureandmed Hispaania valitsus kohta .
arvama , et kõige suurem võimalus olema Holland , Hispaania ja Prantsusmaa .
Juan Carlo Higuero ( Hispaania ) 3.39 , 62 , 4.
foto kõnelema Hispaania toimuma|toimunud sotsiaalne muutus , tava ja traditsioon , pidustus ja rahvakomme , aitama paremini mõistma Hispaania tegelikkus , ajaloosündmus , sealne inimene algama aristokraat ja poliitik kuni anonüümne inimene tänav , esimene spordisaavutus , härjavõitlus kõrghetk ja suurkuju .
Sihile jõudma Hispaania aga 5 minut hiljem , veidi varem olema Djorkaeff|Djorkaeffi vaev luhtuma|luhtunud Dugarry ülelöök tõttu .
Kõmule lisama kaal teadmine , et Victoria olema mõni päev varem raadio kuulutama|kuulutanud , nagu teenima abikaasa Manchester United|Unitedi lubamatult väike|väikene palk ( umbes 20 000 naelsterling ehk 500 000 kroon nädal ) ja kavatsev seetõttu mujale kolima , tõenäoliselt päike|päikene ja raharohke Hispaania või Itaalia .
- 100 000 eküü , kui tegemine olema Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad ja Ühendkuningriik ,
“ Hispaania : - Trαfico de perfeccionamiento pasivo
ajalugu pakkuma siin iseloomulik illustratsioon Picasso näide , kes töö 1910. aasta Hispaania väljapanek skandaal kõrvaldama ning kes hiline , kuid see kärarikkam biennaalidebüüt toimuma alles 1948. aasta .
ise pooljumal pidama|pidanud julmur aeg olema tänapäev Hispaania jääma|jäänud käputäis nostalgitseja , mõni monument ning palju tänav ja kohanimi .
nõukogu kokku tulema|tulnud liikmesriik valitsus esindaja 11. august 1987. aasta otsus 87/456 / ESTÜ ( mis kehtestama ESTÜ asutamisleping loetlema|loetletud toode kauplemine kord üks poolt Hispaania ja Portugal ning teine poolt Alžeeria , Egiptus , Jordaania , Liibanon , Tuneesia ja Türgi vahel ) 2 artikkel 7 sätestama , et Hispaania ja Portugal ühinemine tingituna koostöönõukogu poolt vastu võetud|võtma vajalik muudatus päritolureegel kohaldama nimetama|nimetatud otsus reguleerimisala kuuluv toode suhtes ;
4 ) Belgia , Soome , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Itaalia , Ühendkuningriik ja Rootsi poolt mereline biotoksiin järelevalve jaoks riik tugilabor algselt määrama|määratu|määratud labor ei täitma enam see määrama|määratu|määratud ülesanne või olema vahepeal oma nimi muutma|muutnud ; otsus 93/383 / EMÜ lisa tulema vastavalt muutma , et võtma arve liikmesriik esitama|esitatud ja riik tugilabor käsitlev teatis ,
16. sajand Euroopa - ehk siis renessanss haripunkt - olema Hispaania võimsaim maailmariik .
teine näide olema Hispaania väljalülitamine Iraak sõda vähem kui kaks nädal Madrid 2004. aasta 12. märts terrorirünnak tagajärg .
mees : Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 7 , 6 : 1 , 7 : 5 , Pete Sampras ( USA , 2 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 7 : 5 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) - Ramon Delgado ( Paraguai ) 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 4 , Richard Krajicek ( Holland , 7 ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tshiili , 8 ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 3 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 10 ) 7 : 6 , 7 : 6 , Karol Kucera ( Slovakkia , 11 ) - Andrei Pavel ( Rumeeia ) 6 : 3 , 7 : 5 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 12 ) - Hendrik Dreekman ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4.
20. märts inventuur kohaselt tegema kindel , et kaduma olema läinud|minema 21 Iisrael automaat Galil SAR , viis Vene automaat AKS , üks automaat Mini-Uzi , Hiina päritolu püstol TT , Makarov püstol , kaks käsirelv öine sihik ning kuus Hispaania päritolu eriotstarbeline Eesti kaitsevägi embleem sõjaväenuga .
Belgrad , 8. detsember ( EPLO ) - Hispaania tabama tagaotsitav Horvaatia kindral Ante Gotovina , kes Haag sõjakuritegu kohus süüdistama serbia tsiviilisik tapmine 1995. aasta .
Iris Murumägi olema hääletama|hääletanud juba viis aasta ja see mitte ainult Eesti , vaid ka Soome , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja mujal .
naine üksikmäng : finaal Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) 6 : 3 , 7 : 5.
Tommy Robredo ( Hispaania ) - ( 30 ) Nicolas Lapentti ( Ecuador )
nimelt pidama osariik delegatsioon eesots mitmepäevane Hispaania visiit saabuma|saabunud Bush esmaspäev pärast Hispaania ja Florida majanduskoostöö kokkulepe pidulik allkirjastamine kõne , mis avaldama " Hispaania vabariik president José Maria Aznarile " tänu USA toetamine eest .
Hispaania asuv Donana rahvuspark elama 1000 ibeeria ilves .
politsei olema kindel tegema|teinud see , et mõni aasta eest plaan tema minema vabatahtlik Hispaania kodusõda .
tõeline eurokorvpall puutuma enamik tartlane kokku alles järgmine nädal , kui küla|küll sõitma Hispaania meistrivõistlus liider Valencia Pamesa .
Slovakkia jääma nüüd vaid teoreetiline võimalus teine koha|koht tulek , Jugoslaavia kippuma esikohaheitlus alla jääma Hispaania .
Hispaania uhkus
Lissabon turniir võima nägema põlvkond vastasseis : noor kaardivägi Marat Safin ( Venemaa ) , Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) , Magnus Norman ( Rootsi ) ja Lleyton Hewitt ( Austraalia ) kontra kogenum Pete Sampras ( USA ) , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) , Agassi ja Alex Corretja ( Hispaania ) .
käesolev määrus kohaldamine teatama Kreeka , Hispaania ja Itaalia komisjon :
Maratoonar Jane Salumäe ( 34 ) elama Hispaania koos oma armastatu , Hispaania jalgpall rahvuskoondis füsioterapeut Raul Martinez Rodriguez|Rodriguezi ( 30 ) .
" mina arvama , et 64 meeter eest tulema kutse , " ennustama Karotamm eile õhtu Hispaania .
5. Conchita Martinez ( Hispaania ) 953 930
kaks Hispaania värav jääma lugema .
välisminister sõna otsustama Assoorid erakorraline kohtumine kogunema|kogunenud USA president Georg W. Bush ning Brit|Briti|Britt ja Hispaania peaminister Tony Blair ja Jose Maria Aznar , kas diplomaatia olema ise ammendama|ammendanud või tulema see veel aeg andma .
Edasi lõuna poole liikuma ja ühtlasi ring Norra juurde tagasi jõudma olema monarhia olukord problemaatiline ka Hispaania .
juba kümme aasta tagasi olema 13 vaadatuim Hispaania film Ameerika 6 Almodóvar tegema|tehtud .
USA toetama kindlasti ka liitlane Suurbritannia , Hispaania ja Bulgaaria .
kohtunik tekitama|tekitatud segadus ja võib-olla ebaausus , pealtvaataja vaenulik vilekoor ning lõpp valmimata võistlusareen Hispaania au ei tegema .
kohtudokument , mis Associate|Associated Press ise valdus saama , selguma , et marokolane olema Hispaania vangistama|vangistatu|vangistatud al-Qaida liige jünger .
see et täis määr täitma lõige 2 punkt ii säte , ei tohtima kõnealune piirkond Hispaania lipp all sõitev laev arv olema üle 40.
tahtma tegema pikk autoreis läbi Euroopa , puhkama nädal Hispaania kuurort ja pärast osak maha müüma .
näide , ’ mina maitsema|maitsma punane Hispaania vein ’ näima hüve iseenesest , ent ometi olema siin vähemalt kaks võrdlusmoment .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 24.07 ( 3 ) küsitlus : lugeja külastama enim vabaõhukontsert 24.07 ( 9 ) uuring : nii dieet kui ka tavaline limonaad süda ühtviisi kahjulik 22 : 26 24.07 Ani alistama avavoor vastane 22 : 15 24.07 ( 16 ) kalateadlane saatma haug unimudil hävima|hävitama 22 : 05 24.07 ( 4 ) Voskoboinikov looma|lööma värav 21 : 35 24.07 USA politsei püüdma kurjategija videoportaal abi 21 : 28 24.07 ( 3 ) Erkki Bahovski : paindlik konstitutsioon 20 : 49 24.07 ( 17 ) Ungari olema suveleitsak hukkuma|hukkunud ligi 500 inimene 20 : 35 24.07 ( 4 ) riik remontima London vana saatkonnahoone 20 : 28 24.07 Newcastle Unite|United vahetama juhatus esimees välja 19 : 58 24.07 ( 11 ) juhtkiri : rahvusvaheline räket 19 : 43 24.07 ( 9 ) Ainsalu Masoovia velotuur avaetapp kuues 19 : 38 24.07 ( 19 ) Vinokurov andma positiivne dopinguproov 19 : 30 24.07 ( 2 ) tabama Hispaania tagaotsituim pangaröövel
Hispaania sport tähelepanelikult jälgiv Eesti saatkond ajutine asjur Andres Rundul olema siiski ka teistsugune teave : juhatus olema õigus klubisisene finants ümber jagama .
samas suhtuma Itaalia ajakirjanik Sacch|Sacchi võime endiselt pessimistlikult ning pakkuma säravam medal hoopis Hispaania , Horvaatia või Portugal .
teine paigutama|paigutatud ameeriklanna Lindsay Davenport ei andma|andnud Hispaania tennisist Magui Sernale mingi võimalus ja loovutama vaid üks geim .
andma|antud ringiaeg olema kiirem ka eelmine hooaeg Hispaania etapp kvalifikatsioonisõit kiireim aeg ning 2.6 sekund kiirem kui Arrows|Arrowsi kiireim ring eelmine aasta .
Hispaania keel ja kirjandus : Maili Mein , Ruth Sepp , Niina Shablinskaja .
Hispaania valge ja punane vein segamine suhtes kohaldatav erieeskiri
keskenduma tali|talv ja kevad|kevade Hispaania ainult treenimine , " põhjendama Albert .
tema täidetud|täitma reklaamkiri sattuma post kogemata ning nüüd nõudma Hispaania firma European City Gui|Guide ( ECG ) talunik kokku 26 000 kroon see eest , et talu andmed olema olema|olnud kaks kord kataloog ja internetileht .
Viimastena pääsema MM finaalturniir Hispaania ja Tšehhimaa .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 26.06 ( 4 ) 30 protsent lugeja tunnistama purjuspäi autojuhtimine 26.06 ( 42 ) Tatjana Ždanoka|Ždanokas üritus Brüssel kukkuma läbi 23 : 22 26.06 ( 7 ) ( video ) video : iga päev nakatuma Eesti paar inimene HIV-nakkus 23 : 05 26.06 Hispaania hotell kutsuma stress inimene laamendama 22 : 48 26.06 ( 15 ) Toomas Hendrik Ilves tänama USA kongress juht toetus eest 22 : 20 26.06 ( 14 ) Jürgen Tamm|Tamme : Paris Hilton ja mitte nii lihtne elu 22 : 18 26.06 Kadi Vesk|Veski alustama võidukalt 22 : 11 26.06 kokaiin tooma jalgpallur võistluskeeld 22 : 05 26.06 ( 16 ) hiinlane ehitama 36kilomeetrine sild 21 : 45 26.06 ( 3 ) Schwarzenegger tahtma Blair|Blairi tegema kliima soojenemine vastu võitleja 21 : 35 26.06 Muiznieks ja Vetra vahetama koha|koht 21 : 35 26.06 ( 29 ) juhtkiri : rüüstaja paradiis 21 : 17 26.06 ( 13 ) parlamendipension saama üle sada endine riigikogu liige 21 : 00 26.06 Maret Ani alistama kindlalt avaring vastane
sündima Hispaania Malagas 25. oktoober 1881
B = Belgia Kuningriik DK = Taani Kuningriik D = Saks|Saksa liitvabariik EL = Kreeka Vabariik E = Hispaania Kuningriik F = prantsuse vabariik IRL = Iirimaa I = Itaalia Vabariik L = Luksemburg suurhertsogiriik NL = Holland Kuningriik A = Austria Vabariik P = Portugal vabariik UK = Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik
nagu üks Real|Reali direktor see tõotama|tõotatud maa kohta ütlema : " kui maksutelevisioon buum Jaapan jõudma , võima teenima päev sama palju kui aasta Hispaania . "
Prantsusmaa - Hispaania kaheksandikfinaal järel andma Hannover tänav toon vaid " see kuradima konnasööja " , kui kasutama kaotusevalu rängalt üle elanu kõnepruuk .
tänavune festival tutvustama oma kuulaja ka silmapaistev noor eesti muusik : Bachi-aasta puhul esitama kõik helilooja soolosüit tšello Leho Karin , lõppkontsert võima aga Rapla kirik kuulda-nägema noor Järvis|Järvisi - viimati Hispaania esindusorkester mängima|mänginud flötist Maarika Järvit ning USA ja mujal aina rohkem tuntu võitma dirigent , Maarika noorem vend Kristjan Järvit .
ent kas minema tema Hispaania , Itaalia , Venemaa või Kreeka suurklubi , kus võima tippmängija arenema ?
4. ring : Albert Costa ( Hispaania , 20 ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 7 ) 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 4 , Guillermo Canas ( Argentina , 15 ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 1 ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 4 ) - Paul-Henri Mathieu ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3.
põhjanaaber olema võimalus pääsema koguni tugevaim koondis mõeldud|mõtlema turniir maailmaliiga , paraku pidama tema koos Hiina ja Hispaania uks taha jääma .
Piirangutest otsustama loobuma ka Hispaania ja Portugal .
- ühine hind madalam , kohandama Hispaania kehtiv hind iga ühinemisjärgne turustusaasta algus artikkel 70 sätestama|sätestatud kord kohaselt .
komisjon teatama viivitamata Hispaania ametiasutus ja lõige 5 nimetama|nimetatud asjaomane kontrolliasutus kõik vastav perioodiline nimekiri tegema|tehtud muudatus .
ülejäänud kolm poolfinalist - Carlo Moya ( Hispaania ) , Jonas Björkman ( Rootsi ) ja Jevgeni Kafelnikov - olema see turniir kord nii kaugele jõudma|jõudnud .
mäng litsents olema omandama|omandanud üle 100 maa ning eeter käima see mäng 75 riik televisioon : Ameerika , India , Jaapan , Kolumbia , Venetsueela , Malaisia , Austraalia , Venemaa , Kreeka , Poola , Saksamaa , Hispaania , Belgia , Holland , Taani .
hein väide olema tugevuselt järgmine mees mõte Hispaania viima , tema olema seal miski tegema .
rikkam pensionär eelistama Eesti asemel tema sõna kolima soojem maa , näide Hispaania .
rallisõitja Markko Märtin ei pääsema|pääsenud meister võidusõit Hispaania Gran Canarial eelvõistlus edasi - eestlane sõna andma korraldaja roheline tee kohalik kihutaja .
kõik Kesk-Atland|Kesk-Atlandi|Kesk-Atlant idaosa rajoon 34.1.1 , 34.1.2 ja 34.1.3 ning ühinema|ühinenud rahvas organisatsioon toitlus ja põllumajandusorganisatsioon ( FAO ) kalastusvöönd 34 alapiirkond 34.2.0 ( CECAF piirkond ) kuuluv vesi , välja arvama|arvatud Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluma vesi kanaari saar ümbrus .
“ - PT - Hispaania peseeta ,
Nicolas Anelka looma|lööma see mäng oma esimene värav Hispaania liiga .
Hispaania rääkima spetsmeeskond loomine , mis hakkama tegelema rahapesu avastamine .
“ 1 Belgia ( B ) , Taani ( DK ) , Saksamaa ( D ) , Kreeka ( GR ) , Hispaania ( E ) , Prantsusmaa ( F ) , Iiri ( IRL ) , Itaalia ( I ) , Luksemburg ( L ) , Madalmaad ( NL ) , Portugal ( P ) , Ühendkuningriik ( GB ) . ”
koos Hispaania peaminister haarama Türgi peaminister Erdogan initsiatiiv juba pilapildikriis esimene päev .
Hispaania 152,113 , 6.
edestama Portugal , Kreeka , Hispaania .
Kallio olema olema|olnud väga kiire , nagu ka MM-sari kolmas koha|koht olev meeskonnakaaslane Gabor Talmacsi Ungari ja seitsmes kihutav Julian Simon Hispaania .
Rain vanduma hispaanlane ja kinnitama nüüd ka ajaleht , et olema täiesti süütu : " lihtsalt üks hetk tulema politseinik juurde , pistma toru nina alla ja klõpsatama käerauad kinni ; politsei hoidma mina kolm päev , siis viima edasi vangla ; mis eest mina kinni pidama , ei seletama|seletatud ja kogu see aeg jooksul , mis mina Hispaania kinni istuma , ei võimaldama|võimaldatud mina kord eestikeelne tõlk , paar kord käima ainult venekeelne tõlk , kes mina siis püüdma ise süütus seletama . "
nagu sina Venemaa , nii mina Hispaania koosseis .
ka Hispaania olema tema see korraks tagasi .
huvitav olema , et Saksamaa ühiskondlik ( kaudselt kinnimakstav ) autobahn|autobahni jääma sageli oma kvaliteet alla Hispaania ja Prantsusmaa tasuline kiirtee , samuti esinema seal tunduvalt rohkem ummik .
Samaranch minema hoopis kodu , riputama oma falangist sinisärk varn ning mõningane poliitiline manööverdamine järel saatma tema uus demokraatlik Hispaania esindaja " kuldne eksiil " .
Prantsusmaa lahtine võitja Rafael Nadal|Nadali ( Hispaania ) tulema oma suutlikkus muru veel tõestama .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
Roberto Heras ( kõik Hispaania ) kelme + 1.26 , 4.
Hispaania 39,133 ; 3.
jõustuvalt 1. jaanuar 1986 denonsseerima Hispaania Kuningriik Euroopa vabakaubandus assotsiatsioon riik sõlmima|sõlmitud kokkulepe , mis olema alla kirjutama|kirjutatud 26. juuni 1979.
tipp jääma Tartu-võistlus eemale USA õppiv Jana Kolukanova , Hispaania harjutav Vladimir Labzin ning silmapõletik raviv Indrek Sei .
õige keskküla surema 1962. aasta Hispaania .
uudsus teine kaubik olema Hispaania toodetav Nissan Vanette , mis jõudma turg suvi .
Melbourne , 6. märts ( EPLO ) - tänavune F1 hooaeg Austraalia GP võitma itaallane Giancarlo Fisichella Renault|Renaulti enne brasiillane Rubens Barrichellot Ferrari ( + 5,5 sekund ) ja tiimikaaslane Fernando Alonsot Hispaania ( + 6,71 sekund ) .
teine poolaeg algus valitsema Hispaania laud ja kaitsema|kaitsma tõhusalt , üks kiirrünnak järgnema teine .
Rumeenia päritolu inimene olema hakanud|hakkama Hispaania , Itaalia , eriti aga Prantsusmaa saabuma massiliselt pärast viisa-nõu|viisa-nõue kaotamine .
tänavune MM-võistlus kaks ebaõnnestuja - Itaalia ja Hispaania - duell lõppema Salerno 2 : 2 viig|viik .
" mina kaitsema|kaitsma oma traditsioon , " kuulutama linnapea möirgav rahvahulk , samas kui linnaametnik tunnistama välisajakirjanik , et linnakodanik olema tõsimeel valmis ise Hispaania kuningas alam kuuluma|kuulutama .
Euroopa naine korvpallimeister tulema Prantsusmaa võõrustaja , kes alistama finaal Venemaa 73 : 68. Pronksi teenima Hispaania 89 : 74 edu Leedu üle .
Bigas Luna kõige bravuursem iseloomujoon olema see , et tema sundima Hispaania kõige ilusam naine tegema miski selline , mis arvatavasti kõik tahtma see sundima tegema .
2. detsember 1987 leppima London Hispaania Kuningriik ja Ühendkuningriik mõlema riik välisminister ühisdeklaratsioon kokku kord , mis suurendama koostöö gibraltari lennujaam kasutamine , kuid see kord olema veel jõustuma|jõustunud ;
mitterahaline hüvitis aastane keskmine kulg|kulu arvutamine võtma arve Hispaania riiklik tervishoiuteenistus andma|antud hüvitis .
endine vene õhujõud kapten pääsema pühapäev elu oma esimene härjavõitlus Hispaania , kuid saama oma nahk tundma härjavõitlus fänn nördimus
tundma|tuntud maalikunstnik Hispaania eestlane Erik Schmidt esitlema laupäev oma uus teos " rännak enne koit " , mis jutustama araabia maadeuurija ja kartograaf al-Idrisi ning tema koostama|koostatud hõbedane maailmakaart saamine lood|loog|lugu .
tabel juhtima endiselt Brasiilia järgnema , Prantsusmaa , Hispaania , Argentina , Tšehhimaa , Holland ja Inglismaa .
Gregorio Lavilla ( Hispaania , Kawasaki ) ja Frank Chili ( Itaalia , Suzuki ) 45 punkt .
1996. aasta Euroopa karikavõistlus võitja ja Hispaania rekordimees olema veidrik maine .
Kontsert kava andma ülevaade nimekam kitarr kirjutama|kirjutanud või seadma|seatud Hispaania helilooja muusika , kes osa olema ka tunnustama|tunnustatud kitarrist .
Kuulsa|Kuulus meresõitja ja Ameerika avastaja säile asuma üks versioon kohaselt Hispaania , Sevilla , kuid teine versioon kohaselt dominikaan pealinn Santo Domingo .
kui B-grupp teine mäng täna LAV ja Sloveenia viigistama , olema Hispaania tasku ka alagrupp esikoht .
ükskõik siis kas tema asuma Inglismaa , Hispaania , Itaalia või Saksamaa .
Läti olema Hispaania , Türgi ja Sloveenia kergem või raskem , kui mina oma alagrupp , " kommenteerima Salumets .
lisa tahtma OSCE liin saama Kosovo vahendaja Hispaania ekspeaminister Felipe Gonzalez .
kui kaebus ei olema esitama|esitatud , kuid liikmesriik käsutus olema piisavalt tõendusmaterjal dumping ja see kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal tootmisharu tulenev kahi|kahju kohta , edastama liikmesriik selline tõendusmaterjal viivitamata komisjon , kes saatma see koopia liikmesriik .
endine Brit|Briti|Britt suursaadik Hispaania ja Kuuba sir Robin Fearn ( pilt ) nägema London diplomaatia kohta ka tänapäev maailm , oma teadmine käima tema jagama ka Eesti diplomaat kool .
kui mina vaatama mõni teine riik , näide Hispaania loomakaitseseadus , siis nägema , et Hispaania loomakaitseseadus lubama härjavõitlus korraldama ainult erandkord .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
83aastane Pinochetti süüdistama Hispaania kohtunik Baltsar Garzon rezhiim juhtimine , mis kasutama oponent vaigistamine ja alandamine piinamine .
Hispaania kandma erinev narkokuritegu eest vanglakaristus mitu Eesti pärit inimene .
presentatsioon Hispaania , Bilbao , olema koha|koht ka piloot Marc Gene ning Gaston Mazzacane .
litsentsitaotlus esitamine tähtaeg olema vähemalt neli nädal algama avaldamine või teatamine ; kui see tähtaeg olema mööduma|möödunud , andma Hispaania Kuningriik litsents kõige rohkem 20tööpäevane ajavahemik jooksul .
Barcelona , 3. mai ( Reuters-EPLO ) - maailmameister Michael Schumacher startima pühapäev F1 Hispaania GP oma uus Ferrari F2003-GA esimene koha|koht .
osalenu ligi paarkümmend ühisnäitus Prantsusmaa , Eesti , Itaalia , Hispaania , Venemaa , Saksamaa ja Belgia ning tegema|teinud mitu isikunäitus nii Tallinn kui ka Pariis .
Hispaania ajakirjandus olema siiski märkima|märkinud , et kui prints siplema raha , siis Saudi Araabia olema endiselt vaeseim riik hulgas , vähemalt veerand elanikkond ei oskama lugema ega kirjutama .
vigastus kosuv Hispaania kaugushüppeäss , mullune MM hõbedamees Yago Lamela lunastama Oviedo olümpiapääse tulemus 8.12.
e ) Hispaania seadus alune|alus tegutsema äriühing , mis nimetama “ socieda|sociedad anó nima ” , “ socieda|sociedad comanditaria por acciones ” , “ socieda|sociedad de responsabilida|responsabilidad limitama ” , ja eraõigus alune|alus tegutsema avalik-õiguslik organ ;
kui Ruu|Ruud Gullit , Marco van Basten ja koondis praegune juhendaja Frank Rijkaard tõstma AC Milani tosin aasta tagasi Euroopa parim klubi , siis uus põlvkond Patrick Kluivert|Kluiverti eesots enam makaronimaa suur tegu ei tegema|teinud ning nüüdne olema enamik Holland koondis tähtmängija kolima|kolinud Hispaania või Suurbritannia klubi .
teine liider Vladimir Kramnik ( Venemaa ) viigistama Hispaania esindav Aleksei Shirov .
naine turniir Berliin võitma Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) teine ring Chanda Rubin|Rubini ( USA ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) Barbara Schetti ( Austria ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5. avaring olema Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 11 ) 6 : 1 , 6 : 4 jagu saama|saanud Patty Schnyder|Schnyderi ( Shveits ) .
erinev organisatsioon poolt esitama aasta kodanik tiitel 50 kandidaat pea kõik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik , muuhulgas Hispaania , Taani , Suurbritannia , Saksamaa jne .
vana relvastus müük sõdiv Hispaania saama Eesti riik samas väga hea hind , 43 moraalselt vananema|vananenud haubitsalogu eest 4,2 miljon kroon .
ühine kaubanduspoliitika kohaldama kanaari saar suhtes ühinemisakt Hispaania jaoks kehtestama|kehtestatud tingimus , ilma et see piirama käesolev määrus artikkel 2 lõige 2 , artikkel 6 lõige 3 ja artikkel 10 lõige 3 osutama|osutatud erimeede kohaldamine .
Hispaania sekkumisamet teatama komisjon hiljemalt pakkumine esitamine tähtpäev järgnev nädal teisipäev müüdud|müüma partii kogus ja keskmine hind .
sakslane olema esimene mäng Hispaania vastu üks värav võitma|võitnud ja siis üks ungarlane alla jääma|jäänud .
Hispaania velotuur ehk Vuelta , kus Casino meeskond tegema kaasa ka eestlane Lauri Aus .
32. käik leppima viiki ka Viswanathan Anand ( India ) ja Aleksei Širov ( Hispaania ) .
Hispaania 1 959 115
eelmine kuu toimuma|toimunud Hispaania ja Saksamaa kohtumine jälgima 1,4 miljon televaataja .
Hispaania territoriaalvesi
EL suurim inflatsioon ( 5,7 protsent ) olema Iirimaa , järgnema Luksemburg 3,7 ning Hispaania ja Portugal 3,6 protsent , teatama Eurostat .
välismaa kinnisvara-ost edetabel juhtima Hispaania , järgnema Türgi ja Bulgaaria .
dokument saatma üleeile ka Hispaania kohtunik Baltasar Garzonile , kes vahistamisorder tõttu pidama Brit|Briti|Britt võim 1998. aasta oktoober kinni ise Inglismaa ravima sõitma|sõitnud Pinocheti .
Korvpall Saporta karikasari teine voor kaotama Tartu delta Hispaania meistrivõistlus liider Valencia Pamesale 56 : 85.
Hispaania velotuur jääma 11. etapp Lauri Ausile viimane , sest Casino eest sõitev eestlane ei jõudma|jõudnud ajakontroll finish .
2007. aasta parim maakonnaleht ilmuma|ilmunud uudis auhind saama Lehte Ilves mullu juuni ja juuli Lääne|Lääs elu ilmuma|ilmunud kaks uudis Läänemaa omavalitsusjuht " õppereis ” Hispaania , mis minema omavalitsusliit maksma ligi pool miljon kroon .
“ Hispaania Kuningriik ei pidama jõustama käesolev direktiiv säte Kanaar|Kanaari saar kohaldamine . ”
see olukord meenutama Hispaania oma pärast Franco režiim lõpp .
tema Majesteet Hispaania kuningas :
Priidu|Priit idee olema ostma leht uus kujundus maailm tippbüroo Hispaania , Priidu|Priit idee olema tegema suur raamatuprojekt , Priidu|Priit mõte olema kiirelt välja andma fotoalbum president vastuvõtt , kui nimetama vaid mõningas viimane asi .
seal , kus valitsus olema populaarne - Kreeka , Hispaania , Rootsi - võitma valitsuspartei .
kohus saama kõnealune riik - Saksamaa , Belgia , Eesti , Iirimaa , Leedu , Läti , Rootsi , Kreeka , Hispaania ja Luxembourg - määrama kõrge trahv .
Euroopa komisjon andma eelmine aasta lõpp Hispaania Elva 1998. aasta tegevus eest üle komisjon medal “ The Golden Stars of Town-Twinning ” ( sõpruslinn kuldne täht ) .
WHO Monica projekt ( 10 ) jälgima 21riik 38 rahvus , kus keskmine SVR varieeruma 35-64aastane mees 121 mm Hg Hispaania 142 mm Hg Soome ning naine 117 mm Hg Prantsusmaa 137 mm Hg Soome .
Hispaania siseministeerium teatama täna kuus alzheerlane arreteerimine , kes kuuluma tõenäoliselt Osama bin Ladeniga side omav rühmitus .
Hispaania koondis tagaliin olema nii tugev , kui väravasuu ei seisma 34aastane Ando Zubizarreta .
Madrid rida kaotama Hispaania meistriliiga see hooaeg esimene kord koduväljak , kui pühapäev jääma 9. voor kohtumine 1 : 2 alla Celta de Vigole .
tema kaitsja ja poolehoidja ootama nüüd AP andmed kas Pinocheti vabastamine või Hispaania väljaandmine .
Eesti võim poolt tänavu tali|talv Hispaania vahistama|vahistatud Kristjuhani tooma keskkriminaalpolitsei Eesti tänavu 21. juuni .
mõni riik näitamine eel olema tema tulema|tulnud tegema küll mõningas pisimuudatus - näiteks kui see sari ostma Hispaania televisioon , muutma hispaanlane kobakäpp-kelner Manue mõistetav põhjus itaallane .
täna selgitama Hispaania klubi Madrid rida ja Valencia jalgpall meister liiga peremees , varem olema üks maa esindaja korraga hinnatuim sari finaal murdma|murdnud .
A-grupp : Bulgaaria - Kreeka 83 : 105 , Saksamaa - Belgia 79 : 70. B-grupp : Poola - Rumeenia 91 : 64. C-grupp : Ukraina - Inglismaa 66 : 60 , Belgia - Hispaania 79 : 93 , Iisrael - Taani 67 : 63. E-grupp : Läti - Tšehhimaa 60 : 73 , Türgi - Gruusia 103 : 60.
Hispaania jalgpallikoondis ründaja Raul pikendama leping koduklubi Madriid|Madriidi|Madriit rida viis aasta võrra .
eile varahommik maabuma Hispaania vägi seal sõjalaev ja kopter toetus taas , et tõrjuma välja 12 Maroko sõdur , kes olema hõivama|hõivanud saareke nädalapäev tagasi .
sina võima autoostja väitma , et türklane keerama Saks|Saksa auto kruvima kõvemini kinni kui marokolane ja alžeerlane kruvima prantsuse ja Hispaania auto , aga vilets mekk jääma ikka asi man .
väidetavalt kahtlustama kapo , et parv leidma|leitud kokaiin olema pärit Eesti tagasi kolima|kolinud Hispaania Marbella eestlane .
Marbellas alistama Bernd Karbacher ( Saksamaa ) Alberto Costa ( Hispaania , 1 ) 6 : 4 , 7 : 5 , Alberto Berasategui ( Hispaania , 3 ) Carl-Uwe Steebi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 6 : 4 , 7 : 6 ja Franco Esquillari ( Itaalia ) Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4.
Suurbritannia , Hispaania , Belgia , Holland , Luksemburg , Taani ja Rootsi olema kuningriik , kus riigipea üldse poliitika ei sekkuma .
EL riik olema töötu arv kõige suurem Hispaania - 22,4 protsent .
kui A lisama loetlema|loetletud toode tollimaks olema Alžeeria madalam kui Hispaania , Portugal või see mõlema , alustama tollimaks järkjärguline vähendamine hetk , mil nii Hispaania kui ka Portugal pärinev see toode tollimaks olema langema|langenud alla Alžeeria pärinev import suhtes kohaldatav määr .
mees korvpall alistama Austraalia viimane voor Hispaania 91 : 80 ( 36 : 40 ) ja pääsema kaheksa parem hulka .
selline sünnitus olema toimuma|toimunud Brasiilia 1946. aasta , Hispaania 1924. aasta ja Hiina 1936. aasta .
Soome ja Hispaania kohvihind jääma see alla - vastavalt 2,34 ja 2,40 euro .
Ühe välisriik politseiallikas andma Postimees|Postimehe mõistma , et Dea agent informeerima kolleeg Hispaania , Venemaa ning veel mitu Euroopa riik , kus ulatuslik narkoäri võimalik kaasosaline koheselt kontroll alla võtma .
- “ vino viejo ” , “ vino añejo ” , “ vino de crianza ” , “ cosecha ... ” , “ añada ... ” , “ reserva ” , “ gran reserva ” Hispaania mpv-kvaliteetvein puhul , tingimus et järgima kõnealune mõiste kasutamine käsitlev Hispaania säte ,
lisa Eesti parim breikar|breikarite saama Battle of Est nägema tantsija ka näide Hispaania , Belgia ja Prantsusmaa .
põhiosa kaup tooma kauplus Hispaania , voodipesu Bulgaaria .
Võrkpalliliidu|Võrkpalliliidud|Võrkpalliliit peasekretär Henn Vallimäe|Vallimägi sõna asendama mitteametlik info kohaselt maailmaliiga välja jääma|jäänud Hispaania Horvaatia ja rahaline raskus Holland kaaluv loobumine .
kevad|kevade tahtma Nazarov paar-kolm nädal harjutama lõunamaa , Lõuna-Aafrika või Hispaania .
Eesti pealäbirääkija Alar Streimann|Streimanni sõna võima Eesti Hispaania eesistumisperiood euroliit rahule jääma , kuna Eesti sulgema see aeg kuus läbirääkimispeatükk , sealhulgas regionaalpoliitika ja institutsioon peatükk .
ettekanne tulema keskaegne ilmalik muusika Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa ning Carmina Burana laul , mis põhinema Benediktbeuern|Benediktbeuerni klooster leidma|leitud käsikiri .
poolfinaal : Venemaa - Hispaania 74 : 59 , Prantsusmaa - Leedu 75 : 44. teatamata veerandfinaal : Leedu - Poola 83 : 81 , Prantsusmaa - Slovakkia 72 : 56.
näide Türgi edu olema ootamatu - Hispaania , Saksamaa ja Bosnia-Hertsegoviina andma maksimumpunkt .
euroliit sees olema praegu maks harmoniseerimine suurim vastane Iirimaa , Suurbritannia ja Hispaania , kirjutama ajaleht .
8. märts kestma Amsterdam uus kirik suurejooneline ülevaatenäitus “ Hispaania aare 1598-1648.
see säte vastuvõtmine võtma komisjon arve ühinemisakt sätestama|sätestatud eeskiri tollimaks kaotamine kohta praegune koosseis ühendus ning Hispaania ja Portugal vahel ning ühine tollitariifistik ja ühine põllumajanduspoliitika seotud|siduma säte järkjärguline kohaldamine kohta Hispaania kuningriik ja Portugal vabariik .
viimane kolm Hispaania velotuur etapp olema Vene jalgrattur edukas olema|olnud : lisa Zintšenko kaks etapivõit saama sama klubi pedaaliv Sergei Smetanin laupäev teine koha|koht .
Barcelona tenniseturniir teine ring kaotama maailm viies reket Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) Younes El Aynaouile ( Maroko ) 6 : 7 , 3 : 6. esimene ring alistama äsja Estorili turniir võitma|võitnud Albert Costa ( Hispaania , 9 ) Andrea Gaundezi ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 2 ja Felix Mantilla ( 10 ) Galo Blanco ( mõl .
Murcia linn haigestuma üle sada inimene legionella bakter tõttu kopsupõletik , teatama Hispaania tervishoiuametnik .
leppima see , et hõlbustama Hispaania valitsus see ülesanne täitmine , kokku soovitama ühendus institutsioon kasutama kõik ühendus eeskiri sätestama|sätestatud vahend ja menetlus , eelkõige kasutama asjakohaselt ühendus vahend , mis olema mõeldud|mõtlema ühendus eespool nimetama|nimetatud eesmärk saavutamine ;
Eesti laul ei paistma eredalt silm . " rahvahääletus põhikandidaat paistma olema Rootsi , Hispaania , Saksamaa ja Belgia , " loetlema Uibo .
komisjon 11. detsember 1991. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3593/91 , mis Vahemeri leping tulemus kaotama kaks etapp teatama kümneliikmeline ühendus ning Hispaania ja Portugal vaheline kaubavahetus kohaldatav tollimaks , 3 nägema ette , et Hispaania ja Portugal pärit kaup suhtes endiselt kohaldatav tollimaks , mis tariif tühistamine jätkuma pärast 1. jaanuar 1993 , kaotama kaks võrdne osa 1. jaanuar 1992 ja 1. jaanuar 1993 ; sama soodustus tulema võimaldama ka samasugune Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean piirkond ( AKV ) riik pärit toode ;
nii olema Hispaania viimane aasta jooksul vägivaldne röövretk eramaja suurenema|suurenenud ligi 40 % .
Lõuna-Prantsusmaal rääkima keegi sakslane seikleja utoopia Hispaania mägi , autonoomne tsoon .
Kairo , 18. märts ( AP-EPLO ) - islamistlik terrorirühmitus , mis võtma vastutus eelmine nädal madridi raudteeterror eest , teatama nüüd vaherahu Hispaania , et andma uus valitsus aeg vägi väljatoomine Iraak .
Nice ’ i leping andma Hispaania ja Poola peaaegu niisama palju hääl minister nõukogu toimuv hääletamine , kui olema rahvaarv ligi kaks kord suurem Saksamaa või pool võrra rahvarohkem Itaalia .
lõige 1 osutama|osutatud segamine saadud|saama Hispaania punane ja roosa lauavein ei võima kauplema teine liikmesriik ega see välja vedama kolmas riik .
1648 - Hispaania ja Madalmaad kirjutama Münster alla rahuleping .
mina olema mõte Hispaania kuidagi eraldi välja tooma . ”
kõik jätkuma vanaviisi : nagu tänavune hooaeg , võima profisport revolutsionäär Bosman|Bosmani seadus järgi piirang klubi vahetama ainult Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik korvpallur , st sakslane võima mängima Hispaania ja hispaanlane Saksamaa .
Euroopa naasma mängima tema Hispaania ( TAU Ceramica ) , Itaalia ( Bologna Fortitudo ja Pesaro Scavolini ) ning eelmine hooaeg Venemaa Moskva dünamo .
- 700 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
ka Hispaania olümpiakoondis olema see kinnitama|kinnitanud , väitma eurosport.com .
Heidi Rohi jääma alla poolfinaal jõudma|jõudnud Hispaania vehkleja taim Chappele ( 1990. aasta maailmameister ) 11 : 15 ning alla Zuikova korealanna Kim Hee Hongile , kes see jääma viimane võidu|võit .
“ muidugi võima edaspidi Eesti eest jooksma , aga miks pidama mina ravima Hispaania arst , ja miks pidama mina asi ajama hispaanlane team , kui mina võistlema Eesti eest ? ”
nii tooma soosik ja troonipärija ühine Hispaania-retk Georg ’ ile küll hertsogitiitel ja kangelaseoreool , ent avantüür minema poliitiline mõte siiski luhta - prints ja infanta abieluleping jääma üksnes paber ning liit asemel Hispaania sattuma Inglismaa Habsburg|Habsburgi taas sõjajalale .
surmatants kujutama keskaegne Euroopa korduvalt , pidama iga sajand olema oma surmatants - Itaalia , Hispaania , Saksamaa , Soome , * veitsis , Austria , Prantsusmaa ja Eesti .
kaks mees põgus kohtumine järgnema töölõuna , mis võtma Arafat|Arafati|Arafatt ja Peres|Peresi kõrval osa ka Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ja Egiptus president Hosni Mubarak .
Itaalia tulema 2900 elanik kohta üks harukontor , Hispaania üks koguni 1100 peale .
samas olema Hispaania täiesti tavaline ja normaalne see , kui perekond olema korter , maamaja ja kaks auto , rääkima tema .
Hispaania keel rääkiv Cortés ja tema kunagine kallim Naomi Cambell väitma üks intervjuu , et keel ei pidama oskama , sest keha keel olema niigi mõistetav .
suurem populaarsus olema see saavutama|saavutanud riik , kus harrastamine olema parim loodulik ressurss : Prantsusmaa , Itaalia , Shveits , Hispaania .
Hispaania toll vastutama nimetama|nimetatud säte kohaldamine eest Ceuta ja Melilla .
hoiatav seik olema ka see , et " Hispaania gripp " levima laine - esimene suur puhang järgnema teine ja siis kolmas , nii et kui haigus paistma juba taanduma , järgnema uus rünnak .
Tennis Davis karikavõistlus asuma Hispaania avapäev Venemaa vastu juhtima 2 : 0.
Hispaania keskkonnaministeerium olema andma|andnud mõistma , et tõenäoliselt tasuma tema veevargus tekkima|tekkinud kahi|kahju eest juuli .
Hispaania põhjaosa paiknev Baskimaa iseseisvus nõudev ETA terroritegu|terroritigu olema 32 aasta jooksul nõudma|nõudnud kokku üle 800 inimelu .
samamoodi nagu Soome mark , prantsuse frank , Itaalia liir , Hispaania peseeta , Holland kulden , Belgia frank , Austria šilling , Iiri nael , Luksemburg frank , portugali eskuudo , Kreeka drahm .
mullu käima tema Hispaania ja Portugal , tulev kevad|kevade tahtma sõitma Austria ja Ungari .
esineja esineja järel nimetama Euroopa liit saksa diktatuur ning võrdlema võitlus Brüssel vastu Hispaania armaada hävitamine 17. sajand või Normandia randumine teine maailmasõda .
Hispaania 11
iii ) Hispaania
Pommiplahvatus raputama Hispaania kolm päev enne 14. märts parlamendivalimine ning see maksma võim olema|olnud Jose Maria Aznar|Aznari juhitud|juhtima rahvapartei valimisvõit .
kell 7.37 kohalik aeg järgi helisema kogu Hispaania kirikukell , meenutama see hetk , mil detoneerima esimene 10 plahvatus Madrid reisirong täpselt aasta eest .
Hispaania :
tema sõna olema eestlane ja venelane suutma|suutnud leidma Hispaania salakaubakanal Saksamaa , mis mööda liikuma narkootikum ja relv .
aprill harjutama Rünne kaks nädal Hispaania .
Prantsusmaa see juba toimima ning ka Hispaania võtma vastu seadus , mis järgi võltsing tarbija pidama andma vastus kohus .
nii olema tema sõna käituma|käitunud näide maailmakuulus Hispaania kunstnik Picasso järglane .
see , mis Hispaania kaitse pakkuma , olema seninägematu .
autoralli MM-etapp Korsika võitma võimas lõpuspurt tegema|teinud shotlane Colin Mcraad ( Subaru ) , kes veel enne viimane kiiruskatse kaotama teiseks tulema|tulnud Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania , Ford Escort , -0.08 ) seitse sekund .
Granadat , Hispaania omanäolisem linn tasuma külastama just nüüd , aprillis-maa|aprillis-mai , mil toimuma suurem pidustus .
München tenniseturniir , mis tipp varakult välja langema , looma|lööma Franco Squillari ( Argentiina ) lõppkohtumine Andrei Pavel ( Rumeenia ) 6 : 4 , 6 : 3. poolfinaal : Pavel - Alberto Berasategui ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 4 , Squillari - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2.
Niib|Niibi|Niip pakendama|pakendatud ja väetis rikastama|rikastatud turvas müüma edukalt Kreeka , Iisrael , Taani , Hispaania ja mujale Euroopa , ütlema Johanson .
ja mina tahapoole jääma nii mõni Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik , sh Prantsusmaa , Suurbritannia , Hispaania ja Itaalia .
enne see kohtumine pakkuma korvpalligurmaan nauditav etendus aga Leedu ja Hispaania .
suurune summ|summa ulatus ( st 100 / 50 / 30 % 3 tollivõlg limiit ) Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Ungari Vabariik , Island vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Šveits konföderatsioon , tšehhi vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino Vabariigi4 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulu ja ettenägematu kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal5
Hispaania tervishoiuministeerium olema arvestama|arvestanud kõik ekspert tegema|tehtud ettepanek , märkima ringkiri .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2010.
kohati kuni 30 meeter sekund ulatuma|ulatunud tuuleiil panema Venemaa Sankt Peterburg Hispaania ja Alžeeria tee olema|olnud Kuivastu|Kuivastud puidulast mööduma|möödunud neljapäev liikuma ning alus vajuma umbes 10kraadine kreen .
tänu edu Tallinn andma Berile võimalus näitama ise veel kaks mk etapp ( Barcelona ja Heidenheim|Heidenheimi ) , aga 77. koha|koht Hispaania ja 59. koha|koht Saksamaa noormees ise enam rääkima ei panema|pannud .
kui Camacho suutma mees kõrv vahelt eemaldama mõte soosikuseisus , tulema Hispaania arvestama kui võimalik kullakandidaat .
Eesti pääsenud teine koha|koht , kui Valgevene kaotanud Hispaania 0 : 3.
Mayte Martinez ( Hispaania ) 2.00 , 07 , 4.
nimetus " hispaaniakeelne " ja " latiino " olema aastaküm-neid kasutama|kasutatud läbisegi , kuid ekspert sõna olema hispaaniakeelne see Kesk ja Lõuna-Ameerika elanik , kes juur olema üle ookean Ibeeria poolsaar Hispaania ja Portugal .
Hamburg naine turniir 1/4 finaal : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 1 ) - Angeles Montolio ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 2 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) - Martina Hingis ( Shveits , 5 ) 7 : 6 , 6 : 2 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 6 ) - Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 3 ) 6 : 0 , 6 : 1.
viimane hetk ostetud|ostma pilet lendama tema Hispaania , võtma üüriauto ja hakkama rannikuküla kammima .
Türgi elu-olu praegune igati harjuma|harjunud Vladan Alanovic lisama , et tulev suvi Hispaania ihkama Horvaatia koondis oma Atlanta olümpiamängud ebaedu ( vaid 7. koht ) kindlasti kuhi heastama .
tänavu võtma Hispaania kolleeg abi võistlusväline dopinguproov Erika salumägi .
ilma kvoot jaotamine TAC alla kuuluv liik Hispaania eraldatav kogus kinnitama kindel suurus liik ja püügirajoon kaupa järgmiselt :
12. ( 17 ) FC Barcelona Hispaania 81,35
Crusoe lahkuma saar koos reede Hispaania laev ja reede jõudma koos nimitegelane õnnelikult Euroopa .
kui samalaadne projekt raames Hispaania ja Portugal jätkama laps oma lünklik jääma|jäänud koolitee internet teel , ei sundima Eesti tulev laps keegi õppima .
eile andma tema Hispaania GP rada|raja Barcelona õpikusõit ja võitma konkurentsitult .
Venemaa esindama kaks linn koondis , Portugal ja Hispaania täiskasvanud ja kuni 20aastane koondis , lisa veel maadleja Austria , Kuuba , Belgia , Taani , Norra , Eesti ja Prantsusmaa .
Hispaania - Norra 0 : 1 ( 0 : 0 )
Internet andmed olema see arv järgmine : Rumeenia - 95 , Hiina - 78 , Venemaa - 61 , Poola - 53 , USA - 45 , Jugoslaavia - 32 , Valgevene - 31 , Jaapan - 31 , Taivan - 30 , Saksamaa - 25 , Ukraina - 24 , Kanada - 22 , Itaalia - 20 , Prantsusmaa - 19 , India - 16 , Hispaania - 16 , Bulgaaria - 14 , Leedu - 12 , Armeenia - 12 , tshehh vabariik - 11 , Pakistan - 10 , Suurbritannia - 9 , Makedoonia - 9 , Soome - 8 , Mehhiko - 8 , Korea - 8 , Sloveenia - 7 , Kasahstan - 7 , Austria - 7 , Ungari - 6 , Aserbaidzhaan - 6 , Austraalia - 6 , Singapur - 5 , Iisrael - 5 , Horvaatia - 5 , Gruusia - 5 , Brasiilia - 5 , Vietnam - 4 , Slovakkia - 4 , Holland - 4 , Belgia - 4 , Rootsi - 3 , Eesti - 3 , Türgi - 2 , Malaisia - 2 , Lõuna-Aafrika - 2 , Iraan - 2 , Uus-Meremaa - 1 , Norra - 1 , Moldova - 1 , Alzheeria - 1.
kohtunik olema objektiivne , mitte nagu šveitslane vilemees Hispaania ja Ukraina alagrupimäng , kes teine poolaeg eemaldamine rikkuma ukrainlane mäng täiesti .
Skonto Riia saama kodu küll suurepärane 1 : 0 võit Real Valladolidi üle , kuid langema siiski välja , sest olema Hispaania kaotama|kaotanud 0 : 2. Tallinn FC Flora kukutaja Hapoel Petah-Tikva viigistama kodu Rap|Rapi|Rapid|Rapp Viin 1 : 1 ning langema välja , sest olema võõrsil jääma|jäänud alla 0 : 1.
Pete Sampras ( USA , 1 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa , 4 ) - Julian Knowles ( Austraalia ) 6 : 2 , 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Artjom Derepashko ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , 6 : 1 , Juan C. Ferrero ( Hispaania , 8 ) - Luke Milligan ( Suurbritannia ) 6 : 0 , 6 : 2 , 6 : 2 , Thomas Johansson ( Rootsi , 11 ) - Andrew Ilie ( Austraalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2 , Chris Woodruff ( USA ) - Jean-Michael Gambill ( USA , 12 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Roger Federer ( ? veits , 15 ) - Christophe Rochus ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 2 , Carlo Moya ( Hispaania , 21 ) - Neville Godwin ( LAV ) 2 : 6 , 6 : 7 , 6 : 3. 6 : 4 , 6 : 4 , Raemon Sluiter ( Holland ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 22 ) 6 : 2 , 5 : 7 , 6 : 4 , 6 : 2 , Davide Sanguinet ( Itaalia ) - Albert Portas ( Hispaania , 25 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 5 , Jonas Björkman ( Rootsi , 33 ) - Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4 , Tommy Robredo ( Hispaania ) - Harel Levy ( Iisrael , 34 ) 6 : 0 , 6 : 2 loobumine .
kas olema nõus , et al-Qaida saavutama Hispaania valimistulemus esimene võit ?
juba toona olema teadma , et Eesti mitu kuritegu seostatav noormees põgenema pärast Kulla tapmine katse Hispaania , kus tema varavastane kuritegu pärast lõpuks vahistama .
kümme aasta pärast kuulus sürrealist Salvador Dali ( 1904 -- 89 ) surm arreteerima Hispaania politsei Cadaques|Cadaquesi kunstnik endine sekretär , ameeriklane John Peter Moore ’ i .
olema Hispaania aeg , kui siin saama lumememm tegema , naerma treener Villo .
kui esmaspäev suruma põlvili medalipretendent Jugoslaavia , siis üleeile tulemus 73 : 65 seni kaotus sammuma|sammunud Hispaania .
Hispaania delegatsioon soovitama , et sanktsioon Viin vastu “ modifitseerima ” .
12 ) järgmine komisjon käsutus olev andmed 9 põhinev tabel , mis teatav Telefónica telefonitariif võrdlema oma tariif tasakaalustamine lõpetama|lõpetanud 10 operaator vastav andmed , toetama Hispaania ametiasutus väide .
Hispaania deklareerima sari 5F - ettevõtja aastaandmed geograafiline liigitus järgi - vaatlusaasta 2000 kohta NACE rev . 1 klass 66.04 : teine liikmesriik asuv spetsialiseeruma|spetsialiseerunud edasikindlustusselts ettenähtud ja laekuma|laekunud edasikindlustusmakse kogusumma kohta miljon peseeta andmed puuduma .
kolm aastakümme kestma|kestnud võitlus iseseisev Baskimaa eest Hispaania põhjaosa ja Prantsusmaa lõunaosa olema surm saama|saanud vähemalt 800 inimene .
Hispaania sõlmima Eesti kurjategija väljaandmine lepe , et olema tehniliselt valmis viisavaba suhtlemine niipea , kui Schengen viisaliit maa tegema see poliitiline otsus .
Saksamaa suusaäss , tänavune Tartu maraton võitja ja suverull seitsmendaks tulema|tulnud Johann Mühlegg esinema peagi Hispaania lipp all .
mina olema Hispaania õde ja poolvend .
seoses õhuturve teostamine Balt|Balti riik külastama täna Tallinn Hispaania kaitseminister Jose Antonio Alonso Suarez .
Helen Monttila ( Hispaania ) 36 , 3.
tema lootma , et tema riik poolt ja maksumaksja tasku eraldama|eraldatud raha ei kuluma|kulunud Hispaania treenima asjatult ja et edaspidi ootama Eesti krossisõber ees veel mitu meeldiv hetk .
1992. aasta võima arhitektuurihuviline kaks kord leidma kõneaine Hispaania - kui toimuma maailmanäitus Expo ’ 92 Sevilla ja Barcelona olümpiamängud .
Madrid , 15. veebruar ( EPLO ) - neljapäev kaotama Madrid rida Hispaania karikavõistlus poolfinaal esimene mäng rida Zaragozale 1 : 6 ning pidama finaal pääsemine kordusmäng võitma vähemalt 5 : 0 , klubi saama ülesanne aga vaid peaaegu hakkama ja 4 : 0 võit siiski esikohamatš ei viima|viinud .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) + 13,5 , 4.
Keskerakond endine infojuht Evelyn Sepp ütlema , et Savisaar olema tõepoolest Hispaania .
Hispaania velotuur 5. etapp ( 210 km ) saama Jaan Kirsipuu 5 : 39.39 20. koha|koht .
poolfinaal 26. september kell 11 : Hispaania - USA ja Tshiili - Kamerun .
Hispaania ei tegema saladus see , et haridus tase olema viimane kümme aasta jooksul tõsiselt langema|langenud .
Hispaania kaitseminister Federico Trillo teade maabuma koidik Perejili saareke Hispaania eliitüksus ning vahistama kuus Maroko sõdur ilma üks lask|lasu .
Hispaania politsei arreteerima erioperatsioon käigus 91 uimastiärimees ning konfiskeerima üle tonn heroiin ja 65 kilogramm kokaiin .
naine : Austraalia - Uus-Meremaa 3 : 0 , Argentina - Holland 3 : 1 , Hispaania - Hiina 0 : 0.
Hispaania terrorismivastane ülemkohus mõistma baski separatist endine liider Jose Maria Arregui 104 aasta vang .
" mina lootma , et mina jõudma kokkulepe , kuid päris kindel see olema , " ütlema Hispaania välisminister Josep Pique .
Igor Gonzalez-Galdeano ( Hispaania , ONCE ) + 13.28 , 6.
Hispaania agentuur EFE teade otsustama Kanada Ontario ülemkohus võtma menetlus keegi Noora Mohamad|Mohamadi hagi McDonald ’ si Kanada filiaal vastu , kuid ei hakanud|hakkama arutama kompensatsiooninõue , mis esitama komapanii USA paiknev peakorter neli juht .
Hispaania teatama komisjon juht , mis tema tunnustama vääramatu jõud juht või loodusõnnetus .
tõmbama võrdlusjoon Hispaania , kus noortemeeskondas välismaalane ei võtma ja vast ehk see olema üks põhjus , miks hispaanlane Euroopa noortemeister tulema .
Haapsalu Paralepa|Paralepp rand öö vastu pühapäev peetud|peetuma|pidama Firenight|Firenighti ilutulestikuvõistlus võitma ülinapilt Hispaania võistkond Brunchú .
Hispaania Guadalajara treeninglaager viibima|viibinud 30liikmeline Kuuba delegatsioon , kes seas olema ka kõrgushüpe maailmarekordimees Javier Sotomayor ja maailm parim kaugushüppaja Ivan Pedroso , saama oma maa kergejõustikujuht korraldus ärakolimine .
" seal olema Kreeka , Poola , Saks|Saksa , Hispaania ja Küpros valuuta .
Paulauskis tunnistama , et ostma hašiš 45 000 dollar eest Hispaania Marbella üks vene mees .
täna algav ettevalmistav planeerimiskonverents juhtima NATO kirre peakorter esindaja inglise õhujõud kolonel-leitnant Ken Burgess , Hispaania õhujõud kolonel-leitnant Emanuel Fernandez ja Kreeka laevastik kapten-leitnant Georgios Lambrakak|Lambrakaki .
Hispaania veetma Kristjan ja Dagmar nagu tuvike terve kuu .
1999. aasta alustama üheksa riik ( Suurbritannia , Hispaania , Kreeka , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Belgia , Portugal ja Holland ) teine nõusolek pilootprojekt , mis lubama eelmine aasta lõpp alandama maksumäär ka töömahukas valdkond , nt jalgratas parandamine .
kuid ka teine mark olema võtma|võtnud kasutus Hispaania pärisnimi nagu näide Navarra , Picasso , Ronda , Santa Fe .
ilmselt terrorirünnak tagajärg hukkuma eile õhtu Hispaania Baskimaa Beasain|Beasaini linn kaks politseinik , teatama Baskimaa piirkondlik politseivalitsus .
naispaarismäng võitma esimene asetama|asetatud Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) ja Paola Suarez ( Argentina ) ning meespaar belglane Xavier Mali ja Olivier Rochus .
“ Lõige 1 ei kohalduma see kokkulepe ja kooskõlastama|kooskõlastatud tegevus suhtes , mis suhtes Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine tõttu kohalduma asutamisleping artikkel 85 lõige 1 ning mis tulema vastavalt määrus nr 17 artikkel 5 ja 25 teatama enne 1. juuli 1986 , kui tema ei olema enne nimetama|nimetatud kuupäev teatama|teatatud . ”
Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus kohta üleminekumeede kohaldamine periood
Hispaania juhtum olema see ilmekas näide .
peale see olema sama jalgpallipoiss kutsuma|kutsutud veel tugev võimeteproov Rootsi ja Hispaania , kuid rahaline võimalus seadma piir .
Hispaania ja Itaalia ei olema oluline konkurent põhjapoolsem riik , sest Hispaania ja Itaalia rajama istandus oktoober kilemultš ja tilkniisutus .
Hispaania valitsus teatama , et usutavasti olema kõige tõenäolisem rünnak korraldaja bask terroriorganisatsioon ETA , kes panema pomm neljapäev neli madridi raudteejaam juures inimene täis rong plahvatama ning see kolm päev enne riik üldvalimine .
Hispaania tooma Venemaa vastu esimene võidupunkt Alex Corretja , alistama Marat Safin|Safini 6 : 4 , 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 1.
Hispaania amnestia olema sotsialist peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero katse leidma lahendus immigratsiooni-probleem , aga ka see , et miljon maksueuro jääma must tööjõud kasutamine tõttu riigikassa laekuma .
Euroopa ühendus asutamisleping lisama|lisatud sotsiaalpoliitika käsitlev protokoll alune|alus olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iirimaa , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Holland Kuningriik ja Portugal vabariik ( edaspidi liikmesriik ) , soovima rakendama 1989. aasta sotsiaalharta , sõlmima|sõlminud kokkulepe sotsiaalpoliitika kohta ;
uks Hispaania kõige skandaalsem poliitik , linnapea Jesus Gil y Gil|Gili majapidamine avama dobermann tagasi hoidev turvamees , kes nägema välja nagu kaitsemängija ameerika jalgpall .
1998. aasta november kuni tänavu märts viibima Pinochet koduarest London , sest Hispaania ja veel mitu Euroopa riik nõudma tema väljaandmine inimsusevastane kuritegu tõttu .
täna kohtuma Eesti koondis Prantsusmaa , Rootsi , Shveits ja Hispaania , edu korral jätkama finaal .
Hispaania käimine olema kulukas , aga päike olema kindel stressimaandaja .
üks lennuk New York maailmakaubanduskeskus juhtima|juhtinud terror Mohamme|Mohammed Atta külastama Hispaania kaks kuu enne 11. september rünnak ning kohtuma kaks mees , kes üks olema Ramz|Ramzi bin al-Shaibah , kes olema praegu USA võim käes vaht all , ning sina olema teadma .
Tshiili endine diktaator , 82aastane kindral Augusto Pinochet , võtma üleeile õhtu Hispaania kohtuvõim taotlus London vaht alla , teatama eile Brit|Briti|Britt politsei .
mitu Hispaania linn kinni peetud|peetuma|pidama 16 mees , islam terroriorganisatsioon seotud|siduma isik , olema avalikkus ette tooma|toonud uus kõhedus tekitav fakt .
tema väitma , et Hispaania äriliider uus põlvkond pidama ise eurooplane , lisama : ? mina kohtuma reis palju inimene ja suurem osa olema mina huvi lähedane .
üldse võtma uuring osa 15 riik , Eesti kõrval Austria , Prantsusmaa , Saksamaa , Suur-britannia , Tšehhi , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Holland , Portugal , Sloveenia , Slovakkia , Hispaania ja * veits .
peagi suutma Luis Figo seis aga Raul söödu|sööt viigistama ning Bayern sattuma ohutsoon - 2 : 1 võit rahuldama ju tänu võõrsil löödud|lööma enamvärav Hispaania klubi .
tulema jääma kohtumine ka juuni neli päev pettus süüdistatu vang istuma|istunud kremli-kriitiline meediagrupp Media-Most juht Gussinski , kes eile süüdistus pääsema ja Hispaania lendama .
Ekstensionaalse võrdlus moment tekitama kaks hulgateooria seotud|siduma keelereegel : a ) mina keelekasutus järgima hulgateooria postulaat täiendhulk , st rääkima otsesõnu punane ja Hispaania vein , rääkima mina kaudselt ka mittepuna ( t ) est ja mitte-Hispaania vein ( de ) st ; 138 b ) mina keelekasutus järgima hulgateooria postulaat osahulk : kui mina ütlema , et mina maitsema|maitsma punane Hispaania vein , saama kuulaja tegema järeldus mõningas teine hulk kohta .
Hispaania tõusma teiseks
Euroopa komisjon : praegu olema komisjon 20 liige - kümme väiksem riik olema üks ning Saksamaa , Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania kaks volinik .
võrdlema vesi alla uppuv ala Euroopa keskosa , olema olukord täiesti vastupidine Portugal ja Hispaania , mis olema tabama|tabanud rängim põuaperiood 1940. aasta keskpaik saadik ja kus möllama metsatulekahju .
Hispaania kõiketeadev jalgpallipress arvama olema Valdano tõenäoline järglane kas Arsenio Iglesias ( La Coruña ) või endine Real|Reali mängija Jose Camacho ( Español ) .
aasta 950 langema prantslane , Le Puy piiskop Godescalc Hispaania Santiago de Compostela keskväljak , nutma ja naerma korraga .
festival osalema interpreet Hispaania , Prantsusmaa , Inglismaa , Saksamaa , Poola , Taani , Belgia , Läti ja Eesti .
Francesca Schiavone ( Itaalia ) - Angeles Montolio ( Hispaania ) 6-4 , 6-1
Hispaania ) 1477 , 20.
Straw kinnitama kirjalik vastus parlament järelepärimine , et aeg , mil tema otsustama lükkama Hispaania taotlus tagasi ning saatma Pinochet tagasi kodumaa , ulatuma kohtukulu juba 2 204 595 nael .
kõige eredam näide olema muidugi Slow Foo|Food ? i liikumine , mis Carlo Petrini asutama 1986. aasta , mil Rooma ehitama Hispaania väljak kõige esimene McDonald ?
Hispaania oldud|olema kolm nädal harjutama viimane koos Erki Nool|Noole .
Hispaania olema üks Eesti tüdruk see eest koguni trahv saama|saanud .
viimati tulema Real Hispaania meister 1997. aasta .
hispaanlane rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) president Juan Antonio Samaranch olema sattuma oma rahvuskaaslane surve alla , kes soovima murdma Kuuba vastuseis , et võimaldama hiljuti Kuuba Hispaania emigreeruma|emigreerunud kaugushüppaja Niurka Montalovo osavõtt Sydney olümpiamängud .
Iirimaa olema langus 13,2 , Hispaania 12,2 , Rootsi 11,6 ja Saksamaa 11,3 protsent .
Hispaania ) , 4.
õnn kasvatama Euroopa peale Hispaania ka mujal porgand .
näide algama Hispaania investeerimisbuum just siis , kui saama teatav , et EL alustama Hispaania liitumisläbirääkimised .
Eesti ajutine asjur kt Hispaania Toomas Kahur ütlema , et riik olema narkokuritegu eest ette nägema|nähtud|nähtuma karm karistus .
Hispaania ajaleht El Pai kirjutama , et kõige suurem oht kujutama ise vanem Vene reaktor RBMK ja WWER , aga ka FBR-reaktor ning Brit|Briti|Britt gaasijahutus reaktor GCR .
Francisco Mancebo ( Hispaania ) Banesto .
mändoja alustama sama aeg mitmepäevasõit Hispaania .
varem teatama ETA , et detoneerima kell 14.30 Eesti aeg järgi Hispaania eri paik neli pomm .
D. Hispaania
“ i ) Belgia ja Hispaania seotud|siduma küsimus :
Hispaania ja Paraguay astuma vastamisi kell 11.45 , mäng lõpuaeg olema märgitud|märkima 13.55.
teisipäevane tööpäev Hispaania Valencia rada|raja häirima tugev torm .
EM-finaalturniir kaotama venelane Hispaania napilt 0 : 1. teine alagrupikohtumine saama Portugal ( kes pärast 1 : 2 kaotus Kreeka olema võit samuti elu ja surm küsimus ) lööma 0 : 2. hoolimata UEFA heakskiit kohtunik Terje Hauge otsus venelane väravavaht Sergei Ovtšinnikov eemaldama , arvama , et see punane kaart olema ülekohtune ja see võima kogu turniir hoopis teistsugune iseloom saama .
Jorge Martinez ( Hispaania , Aprilia ) 42.16 , 474 , 3.
Cincinnati tenniseturniir 2. ring võitma Pete Sampras ( USA , 1 ) Jakob Hlaseki ( Shveits ) 6 : 3 , 6 : 4 ja Jim Courier ( USA , 8 ) Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4. avaring tulemus : Wayne Ferreira ( LAV , 9 ) - Filip Dewulf ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Malivai Washington ( USA , 11 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 5 , Patrick Rafter ( Austraalia ) - Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4 , Stefan Edberg ( Rootsi ) - Stefano Pescosolido ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1.
Lillehammer olümpiamängud Saksamaa suusakoondis juht riid läinud|minema Johann Mühlegg leidma uus kodumaa Hispaania esindama kauaoodatud hingerahu .
koos kanep ja rüütel kaitsema|kaitsma Ani märts Eesti au Föderatsioon|Föderatsiooni karikas esiliiga tsooniturniir Hispaania .
palju eksponaat olema väljaspool Hispaania kunagi näidatud|näitama .
" Hispaania kultuur olema ilma härjavõitlus isegi odavam tutvustama , " lisama linnapea .
muu otstarve kasutatav hernes ja põlduba puhul kinnitama Hispaania 1. märts 1986 kohaldatav soovitushind külvikord alune|alus konkureeriv toode Hispaania ja praegune koosseis ühendus kindlaksmääratud kontrollperiood jooksul kehtima|kehtinud hind vahe põhjal .
nagu kõrvalkülg paistma , jääma palk Inglismaa liiga eelkõige Itaalia ja Hispaania makstav oluliselt alla .
Hispaania ambitsioon tulema kasu Horvaatia , kes pärast kaotus Ukraina ähvardama väljalangemine .
ühesõnaga , Hispaania ühiskond olema muutuma|muutunud vägivaldsem immigrant metsikus ja komme pärast .
- 1 618 736 euro Hispaania ,
meremeheelu , kunstiõping Pariis ja New York , maalimisretk Lõuna-Aafrika ja Hispaania , reis kauge eksootiline paik ja tundma|tuntud kultuurikeskus - raamat kandma alapealkiri “ poolsada aasta võõras rada ” .
Kinsk|Kinski võimas peaosa nägema rohke rahvusvaheline tunnustus võitma|võitnud film " Aguirre , jumal viha " , mis rääkima Lõu-na-Ameerika džungel eksima|eksinud Hispaania maadevallutaja rüh-mast , kes otsima muinasjutuline El Dorado maa .
Seat Cordoba kandma Hispaania ajalooline linn nimi , kuid kõik muu olema pärit Saksamaa Volkswagen .
ajakirjandus andmed redutama Valdo Kulla enne ise politsei kätte andmine mõni aeg Hispaania Gaspli juures .
Madras turniir veerandfinaal andma Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) eile seis 1 : 6 , 0 : 3 loobumisvõit Rainer Schüttlerile ( Saksamaa ) , 2. ring olema Mikael Tillström ( Rootsi ) alistama|alistanud Karol Kucera ( Slovakkia , 2 ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 2. ka Hong kong langema esimene asetatu välja -- Richard Krajicek ( Holland ) kaotama veerandfinaal Hendrik Dreekmannile ( Saksamaa ) 3 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6. poolfinaal pääsema veel Dreekmann|Dreekmanni kaasmaalane Boris Becker ja Bernd Karbacher ning ameeriklane Andre Agassi ( 3 ) .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2336/86 , mis käsitlema kolmas riik Hispaania ja Portugal suunduv import suhtes kohaldatav dumpinguvastane tollimaks 24. juuli 1986
näide paigutama üks Holland toodud|tooma pataljon põhi poole , Mazar-i-Sharif|Mazar-i-Sharifi linn , üks Rumeenia toodud|tooma pataljon Kabul ja üks Hispaania toodud|tooma pataljon lääs poole , Herat|Herati|Heratt linn .
" kohe huvitav olema ringi käima , nii palju lumi olema maas , " rõõmustama Juhanson , kes olema mitu kuu harjutama|harjutanud Austraalia ja Hispaania .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar viibima Eesti 11. september .
teine kord abielluma|abiellunud tippnäitleja elama Hispaania , mis ei segama tema muretsema Šotimaa saatus pärast .
kvalifikatsiooninorm 20.20 saama jagu ka Andrei Mihhnevitš Valgevene ( 20.49 ) , Rutger Smith Holland ( 20.39 ) , Manuel MArtinez Hispaania ( 20.37 ) , Ville Tiisanoja Soome ( 20.34 ) , Joachim Olsen Taani ( 20.32 ) ja Anton Ljuboslavski Venemaa ( 20.22 ) .
Hispaania mustlasmuusika põhinev " Carmen|Carmeni " põhiline tundetoon olema sisemiselt lõõmav vaoshoitus , lüüriline pool esindama taluneiu Micaela ja osalt ka don Josè .
18. ja 19.04 : esimene ring ( Belgia - Prantsusmaa , Tshehhimaa - Shveits , Saksamaa - Hispaania , USA - Holland ) ; 25. ja 26.07 : poolfinaal ; 19. ja 20.09 : finaal .
sõber soovitama abi soomlanna sisustusarhitekt , kes olema Hispaania elama|elanud juba üle kakskümmend aasta .
Hispaania agentuur EFE teade olema see 20leheküljeline dokument vastus ENPA järelepärimine , mis saatma Venemaa parlament käesolev aasta jaanuar .
eriti terav olema lennuväli küsimus , kuna see asuma kitsas maariba , mis ühendama kalju mander|manner ehk Hispaania .
anšoovis puhul tulema soovitushind , mis kehtima vastavalt Hispaania ja teine liikmesriik , viima vastavus viis iga-aastane etapp järjestikku üks viiendik , veerand , üks kolmandik ja pool võrra see soovitushind vahest , kusjuures see lähendamine kohaldama pool ulatus ühe ja pool teine hind suhtes , tõstma madalam hind ja langetama kõrgem ; see arvutus tulemus saadav hind kohandama võrdeliselt järgmine kalastusaasta kehtestama|kehtestatud soovitushind muutus ; ühine hind kehtestama alates viies lähendamine kuupäev .
“ mina auto olema selgelt parem kui kaks nädal tagasi Hispaania , ” tegema Häkkinen kummardus meeskond .
ajalooline romaan kõik aeg ühe suurim kunstnik El Greco eraelu erinev tahk erinev Euroopa suurlinn alates kunstnik nooruspõlv Kreeta saar kuni vanaduspäev Hispaania .
viimane esikuusteist paigutus väljalangeja olema hispaanlanna Conchita Martinez ( Hispaania , 8 ) .
Hispaania ajakirjandus teade sõlmima nädal tagasi Real|Reali president valima|valitud Perez ja Figo agent Jose Veiga kokkulepe jalgpallur ületulek juba enne Perez|Perezi valimisvõit .
naaber põnev duell : Portugal - Hispaania ja Prantsusmaa - Inglismaa
kahtlus all olema Hispaania esindaja Aleksei * irov osalemine .
Soome meedia andmed vastama tõde|tõsi jutt Häkkinen kohalolek Hispaania , kuid kas tema ka rool istuma , see kohta puuduma otsene tõend .
seega mängima finaal iga juht kaks Hispaania klubi .
õnnetus juhtuma kell 2 paiku öösel ( kell 3 EET ) Pina de Ebros Zaragoza linn lähedal , mis asuma pool tee Hispaania pealinn Barcelona .
samas tunnistama Flamano esindaja , et müügitöö Hispaania olema eriti populaarne .
Saks|Saksa ja Brit|Briti|Britt siseminister toetama oma itaallane ametivend , kes hinnang võimaldama põgenikekeskus näide Liibüa , Egiptus , Alžeeria , Maroko ja Tuneesia Euroopa võim täpsemalt migrant taust uurima , enne kui tema oma elu oht seadma üle Vahemeri Itaalia või Hispaania kaudu illegaal Euroopa imbuma .
Saksamaa , 12 ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 7 : 6 , 6 : 2 , Sergi Bruguera ( Hispaania ) Sandon Stolle 6 : 1 , 6 : 4 , Scott Draper ( mõl .
Hispaania olema sundima|sunnitud 5,8 ruutkilomeetrine pindala Gibraltar Suurbritannia loovutama 1713. aasta pärast sõda .
ühtlasi olema Hispaania peamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Vahemeremaa vaheline koostöö eestvõitleja .
teine tulemus : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 7 ) - Sylvia Plischke ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 4.
seepärast võima ka praegu Hispaania rannik juhtunu olema kauge järelkaja , sest loom liikuma , " arvama Riqina .
variant Eesti , Hispaania ja Kuuba .
kui praegune koosseis ühendus künnis ületama ning kui see osutuma vajalik , et tagama Hispaania ja ühendus tootja vahel normaalne konkurentsitingimus , otsustama määrus ( EMÜ ) nr 516/77 artikkel 20 sätestama|sätestatud kord kohaldama artikkel 72 lõige 3 punkt a kohaselt hüvitissumma , mis võima olema kõige rohkem võrdne Hispaania jaoks kinnitama|kinnitatud abi ja see abi vahe , mis olema tuletama|tuletatud ühendus kinnitama|kinnitatud abi , ning see maksustama Hispaania Kuningriik eksport kolmas riik .
Eesti suursaadik Hispaania saama Andres Tomasberg , Shveits Mart Laanemäe|Laanemägi ja Rootsi Toomas Tiivel .
läbirääkimine 12 maa liikuma edasi rahuldavalt , intensiivne ja talutav tempo , mis Hispaania säilitama , kui võtma üle EL eesistumine jaanuar 2002.
algselt litsents vastu huvi näidanud|näitama Hispaania Telefonica ja Itaalia TU Mobile otsustama mitte osalema .
esimene ühinemine järgnev aasta jooksul tarnima ülejäänud ühendus turg tase , mis olema kooskõla Hispaania ümberkorralduseesmärk ja
alagrupp juhtima ning pääsema kõik eeldus kohaselt ka Hispaania finaalturniir Itaalia ning Sloveenia .
noormees olema tee Belgia Hispaania .
So Sani pidama kinni just Hispaania sõjalaev , mis tegutsema terrorivastane sõda raames .
9. Hispaania
Euroopa olema muidugi väga erinev skeem , olema selline maa|mai , nagu näide Austria , Bulgaaria , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Läti , Poola , Portugal , Hispaania , kus reklaam osatähtsus avalik-õiguslik ringhääling rahastamine olema väga suur , küündima 40 % st kuni üle 60 % .
kuivatamata saematerjal müüma Lõuna-Euroopasse , eelkõige Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Portugal , aga ka Inglismaa , Belgia ning Holland kaubaalune valmistamine .
Hispaania liitumisläbirääkimised osalema|osalenud praegune Hispaania saadik Stockholm Camilo Barcia rääkima aga olukord , kus Hispaania tähtis kalapüügiparagrahv sõlmima|sõlminud ei saama|saanud kell kuus ajal hommik isegi aru , mis tema olema õieti hakkama saama|saanud .
määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui see , mis olema osutama|osutatud määrus ( EMÜ ) nr 3013/89 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
Madrid toimuma|toimunud Xxv|Xxvi EL liige ja kandidaatriik Euroopa asi komisjon ( Cosac ) konverents viimane päevakorrapunkt olema debatt rahvusvaheline terrorism , mis juhatama sisse Hispaania siseminister .
" Süüria olema olema|olnud ja olema alati Hispaania sõber .
Kreeka , Hispaania ja Itaalia 1993/94 . piimandusaasta kehtestama|kehtestatud enamkogus kinnitama Hispaania puhul , ning Kreeka ja Itaalia puhul pikendama see kehtivusaeg 1994/95 . piimandusaasta .
eri kategooria kuldmedal minema suurem jagu Lõuna-Prantsusmaale , see suutma võistlema üksik Saks|Saksa ja Hispaania tootja .
esmalt kohtuma kolm tark nimetama|nimetatud ekspert , Soome ekspresident Martti Ahtisaari , Hispaania eksvälisminister Marcelino Oreja ja Saks|Saksa jurist Jochen Frowein , Austria liidukantsler ja Rahvapartei juht Wolfgang Schüsseli ning Vabaduspartei esindav kaitseminister Herbert Scheibner|Scheibneri .
pärast eelmine sügis avaldama|avaldatud uurimus hakkama Hispaania otsima lahendus katk leviv probleem .
raport autor väitma , et Ungari kui edukaim postsotsialistlik maa ajumahukas eksport osatähtsus olema võrreldav Hispaania oma .
ja olema nii , et mingisugune üleloomulik pingutus tegema ei hakkama , vabandus väga , aga buss näiteks keegi Hispaania sõitma ei hakkama , nagu Estonia tegema .
artikkel 1 nimetama|nimetatud import tagamine võima määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 23 ettenähtud kord otsustama , et Hispaania või Portugal sekkumisasutus ostma määrama|määratu|määratud mais ja / või sorgokogus maailmaturg ja kohaldama tema suhtes tolliladustamisprotseduur vastavalt ühendus tolliseadustik kehtestav nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 2913/92 12 artikkel 98 - 113 ja komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2454/93 , mis kehtestama määrus ( EMÜ ) nr 2913/92 rakendussäte . 13
1718 - Inglismaa kuulutama Hispaania sõda .
teine kohtumine võitma Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 0 ja Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) Olivier Delaitre ’ i ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 7 : 5.
viimane pöördumine põhjus olema Karfagen Travel OÜ poolt korraldama|korraldatud 15päevane pakettreis Hispaania , kus reisiettevõtja ei suutma|suutnud lahendama bussirike tulenev probleem .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
naine üksikmäng , 1. ring tulemus : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Maria Antonia Sanchez-Lorenzo ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Anne Miller ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 8 ) - Tamarine Tanasugarn ( Taimaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Sylvia Plischke ( Austria ) - Irina Spirlea ( Rumeenia , 9 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) - Pavlina Stojanova ( Bulgaaria ) 6 : 3 , 6 : 1 , Emmanuelle Gagliardi ( Šveits ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 12 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 13 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Tatjana Panova ( Venemaa ) - lisa Raymond ( USA , 16 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Florencia Labat ( Argentiina ) 6 : 1 , 7 : 5 , Chanda Rubin - Lori McNeil ( mõl .
Hispaania kalalaev kapten haigestuma 27. juuni .
“ Hispaania ametivõim edastama lisa punkt 7 nimetama|nimetatud siseriiklik kontrolliasutus vähemalt 24 tund enne laev sisenemine Portugal rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd lisa punkt 8.1 kohaselt saadud|saama informatsioon ning 24 tund jooksul pärast laev tagasipöördumine kasutussadam lisa punkt 8.2 kohaselt saadud|saama informatsioon . ”
kolmas oluline figuur ( Ander-seni ja konn kõrval ) kujunema aga mess hoopistükkis don Quijote : Hispaania , tänavune mess aukülaline , tähistama nimelt don Quijote aasta .
27 ) see erand alune|alus tulema Hispaania jaoks kehtestama üksikasjalik erieeskiri , mis olema kooskõla viinamarjakasvatussektor struktuur ja aeglaselt muutuv tarbija arvamus ;
mees korvpall EM-võistlus finaal Barcelona ( Hispaania ) tiitlikaitsja Jugoslaavia ja Itaalia vahel kujunema oodatu ühepoolsem , lõppema lõunaslaavlane võit 61 : 49 ( 28 : 23 ) .
Tour de France ’ il piirama politsei millegipärast Hispaania ja Prantsusmaa meeskond , Itaalia pääsema puhas paber .
ka tavaline Hispaania või Belgia kodanik lugema , et Eesti olema üks see riik , mis majandustulemus pidama piisavalt hea , et olema kutsuma|kutsutud liituma Euroopa Liidu|Liidud|Liit pere .
-101 Hispaania populatsioon põhi pool Duerot , Kreeka populatsioon põhi pool 39. laiuskraad|laiuskraat
praegu kuuluma Volkswagen Grupp , Saksamaa Volkswagen ja Audi , Hispaania SEAT , Ts ^ ehhis S ^ koda , Itaalia Lamborghin ja Inglismaa Bently .
D. Hispaania
Oriol Gomez ( Hispaania , Renault ) + 5.48 , 7 , 9.
võrdlema pettumus valmistav koduliiga-hooaeg euroväljak justkui teine kütus kasutav arsenal mängumasin võimsus pidama kaheksandikfinaal tunnistama ka Hispaania superklubi Madrid rida .
Ehlvest-Campora teine partii väljuma Hispaania avang .
ühendus esitama Portugal 29. november 1983 ja Hispaania 21. september 1984 selgitus põllumajandussektor ja eriti puu ja köögiviljasektor ühinemisläbirääkimised kohta ;
maikuu august olema soe maa eestimaalane lemmik Hispaania , Itaalia , Kanaar|Kanaari saar , Kreeta ja Tuneesia .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ohustav vaidlus toetus jagamine üle võtma reede uus pööre , kui Itaalia väljendama sarnaselt Hispaania mure , et laienemine kahjustama praegune EL vaesem piirkond .
Süüria päritolu Ima|Imad Eddin Barakat Jarka , al-Qaeda Hispaania haru väidetav juht , ja marokolane Driss Cheblini süüdistama Hispaania Terragona linn koosolek korraldamine , kus viimistlema maailmakaubanduskeskus vastu suunama|suunatud terrorirünnak .
bask separatist terroriorganisatsioon ETA pidama võtma eeskuju Iiri vabariiklik armee ( Ira ) ning alustama samuti desarmeerimine , ütlema eile Hispaania siseminister Mariano Brey .
Tammert|Tammerti kõva konkurent Gert Kanter sõitma eile Hispaania Alicante , kuhu jääma harjuma|harjutama kolm nädal .
kes muu kui tolleaegne superjõud ( anastaja , kui soovima ) Hispaania , Prantsusmaa ja Inglismaa tõttama värske pagan oma paremus demonstreerima .
august tõstma kohtunik palk Hispaania 20 protsent , kuid õigusemõistja väitma , et olema kogu senine hooaeg vältel lubama|lubatu|lubatud palgatõus osa saama|saanud .
126 kord Hispaania koondis värav kaitsma|kaitsnud Ando Zubizarretale ( 36 ) jääma 6 : 1 võidumäng Bulgaaria üle tõenäoliselt viimane rahvuskoondis särk .
kui Eesti olema hetk füüsiliselt väga pime aeg , siis Hispaania olema päikesepaisteline ilm täna sama ere valgus kui maarjamaa juulikuu .
Saksamaa ja Hispaania olema hiljutisim riik , kuhu olema jõudma|jõudnud aju hävitav hullulehmatõbi , mis seostama inimene esinev surmav ajuhaigus Creutzfeldt-Jakob tõbi .
paarismäng finaal võitma Arantxa Sanchez-Vicario / Jana Novotna ( Hispaania / Tshehhimaa , 2 ) Zvereva / Gigi Fernandeze ( Valgevene / USA , 1 ) 6 : 2 , 6 : 1.
nüüd olema juba kaks kuu koostöö tegema|teinud Hispaania Suusaliidu|Suusaliidud|Suusaliit ja lootma mõni aeg pärast saama topeltkodakondsus , ” selgitama Mühlegg .
Hispaania uus valitsus andma ametivanne
Raytheon Company toodang ( Stinger ) kasutajariik Euroopa olema Hispaania , Holland , Horvaatia , Kreeka , Leedu , Saksamaa , Šveits , Taani ja Türgi .
ühisdeklaratsioon põllumajandussaadus hind kohta Hispaania
Hispaania ei jääma|jäänud kord kaotusseis ja minema esimene veerandaeg järel ette juba 28 : 11. võitja suurim eduseis olema 27 punkt .
maailm tervishoiuorganisatsioon olema Hispaania võime hoiatama|hoiatanud , et hispaania noor pidama tavaline sigaret suitsetamine tervis kahjulikum kui marihuaana .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
" just see mina tegelema , " sõnama sensei , kes mööduma|möödunud aasta käima tund andma ka Itaalia ja Hispaania .
korralik härjavõitlus pidama ihkav portugallane Hispaania piir asuv linn olema valmis tõmbama varras naaberriik lipp , kui korrakaitsja takistama tema korraldama vaate-mäng , mis lõpma|lõppema härg tapmine .
Alba sohipoeg ostma “ Lõbu|Lõbude aed ” oma kunstikogu Bosch|Boschi looming suur austaja Hispaania kuningas Felipe II ning see aeg hoidma töö Madrid .
käesolev määrus kohaldamine gibraltari lennujaam suhtes ei järelduma , et see kahjustama Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik õiguslik positsioon tema vaidlus see territoorium suveräänsus üle , kus lennujaam paiknema .
eelmine nädal kohtuma Mühlegg Sevillas Hispaania ajakirjanik , poseerima tema kaks kuldmedal .
Skandinaavia sündima poiss keskmiselt 51,2 protsent aasta , Itaalia ja Hispaania aga 51,6 .
kui asetama|asetatud mängija varem ei pudenema , kohtuma mees üksikmäng kaheksandikfinaal tabel järjekord : Sampras ( 1 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) , Wayne Ferreira ( LAV , 9 ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 17 ) , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 4 ) - Alberto Costa ( Hispaania , 14 ) , Todd Martin ( USA , 12 ) - Krajicek ( 5 ) , Agassi ( 6 ) - Malivai Washington ( USA , 11 ) , Thomas Enqvist ( Rootsi , 13 ) - muster ( 3 ) , Courier ( 8 ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) , Marc Rosset ( Shveits , 15 ) - Chang ( 2 ) .
Venemaa president Vladimir Putin viibima eile uudis saabumine hetk juba Madrid , alustama riigivisiit Hispaania .
kõrvuti niisugune Hispaania märk olema kindlasti ka Eesti moemärk võimalik paremini teadvustama tarbija moetrend ja tõstma huvi moekas olemine vastu .
Virkebau : Portugal ja Hispaania näide olema huvitav seetõttu , et see kaks riik palk erinema väga palju - Hispaania keskmine palk olema kaks kord suurem kui Portugal ning see vahe olema viimane viis aasta jooksul kasvama|kasvanud .
EKJL peasekretär teadma , et enne Itaalia sõit trimmima Nool paar nädal kehaline seisund Hispaania .
mootorisport : ringrajasõit MM-sari Hispaania GP ( Jerez de la Frontera ) .
kurioosne , mõneti isegi naljakavõitu olukord tekkima teisipäev , kui valmistuma hääletama , missugune riik korraldama 1998. aasta kongress ( tulev aasta viima 60. kongress läbi Hispaania linn Oviedo ) .
veel see kuu osalema Kirsipuu kaks või kolm velotuur , september võtma tema klubi arvatavasti osa ka proff seas üpris hindama|hinnatud Vuelta Espana . “ Vuelta olema mägisem kui Tour de France , seal sõitma sama kiiresti kui Touril , ” teadma Kirsipuu , vihjama , et mägine Hispaania tee tema ei kartma .
Hispaania 1.43 , 57 , 8.
Hispaania olema korduvalt kinnitama|kinnitanud , et toetama EL laienemine ja see olema ka tema eesistumine üks prioriteet .
mullu aprill käima Sorkiniene abikaasa Hispaania .
eesmärk olema välismaine puhkaja ärahirmutamine andma löök Hispaania turismitööstus , mis just praegu olema käsi suvine kõrghetk .
võima juba ette arvama , et Hispaania grand Prix ’ tulemus määramine mängima otsustav roll nii start kui ka iseäranis boksipeatus , ning hooaeg viies etapivõistlus Barcelona ringrada tõestama see ennustus õigsus .
Tour de France ’ i eilne etapp ( 203,5 km ) võitma Pablo Lastras ( Hispaania , iBanesto-com ) .
Küpros lõppema teisipäev Euroopa Liidu|Liidud|Liit kuus kandidaatriik ehk nn Luksemburg grupp pealäbirääkija nõupidamine , kus tegema kokkuvõte Hispaania eesistumine .
mõni kross minema päris ilusasti -- Hispaania tulema teiseks , Pantsusmaal jõudma mitu korral 3. ja 4. koha|koht .
samuti olema Peeter Laurits ning skulptor Terje Ojaver kutsuma|kutsutud osalema 5. november avatav näitus “ Diaspora ” Oviedo linn Hispaania .
Laura Martinez ( Hispaania ) 9,612 , 6.
Solbes asemele määrama|määratu|määratud Joaquin Almunia ( 55 ) , Hispaania kohalik poliitika ise nimi tegema|teinud mees , Kallas veel kohtuma|kohtunud olema .
1/16-finaal : Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Pete Sampras ( USA , 1 ) 6 : 4 , 7 : 6 , 7 : 6 , Boris Becker ( Saksamaa , 4 ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Michael Tebbutt ( Austraalia ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 4 , 6 : 2 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 6 : 2 , 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 1 , Renzo Furlan ( Itaalia ) - Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 10 ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Malivai Washington ( USA ) - Mauricio Hada|Hadad ( Kolumbia ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 3 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Brett Steven ( Uus-Meremaa ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 2.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 2 ,
Turist Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa Hispaania toimetamine olema aga ohutu ka põhi poolt kulgev tee , sest see olema veel lõplikult kiirtee välja ehitama|ehitatud .
tulevane Hispaania välisminister Miguel Angel Moratinos ütlema pärast Blairi-Zapatero kohtumine , et viimane olema kordama|korranud oma soov tooma 1300 Hispaania sõjaväelane Iraak ära .
lisa see olema Prantsusmaa oma " Baskimaa " Korsika näol , kus separatist tegutsema , kuigi mitte sedavõrd ulatuslikult ja ohvriterohkelt kui Hispaania .
Hispaania ja Itaalia ei juhtuma see peaaegu kunagi .
Hispaania - 98
nagu eelmine aasta , näitama film kino Sõprus ning Hispaania saatkond toetus toimuv üritus olema kõik külastaja tasu .
bask separatist terrorism omakorda kõrvaldama veebruar kaks Felipe Gonzàleze isiklik sõber ja silmapaistev tegelane Hispaania poliitika : HSTP asutaja ja liider Guipuzcoa provints , esimene 3. märts valimine osaleja see Hispaania piirkond , ja konstitutsioonikohus endine esimees .
1997. aasta kuni suursaadik nimetamine Hispaania töötama Andres Tomasberg välisministeerium minister kantselei direktor .
edasi minema filmimees Eesti , Kanada , Iraan , Island , Hispaania , Holland , Rootsi ja Bangladesh ning Kreeka kaks restoran laiali .
Inimõigus kaitse organisatsioon Amnesty International andma eile Brit|Briti|Britt valitsus üle protestiavaldus , mis lootma takistama Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti kodumaa naasmine ja pääsemine kohtumõistmine Hispaania .
kümme riigiametnik käima mööduma|möödunud aasta lõpp Eesti suurem bussifirma kulul õppereis Hispaania .
ka Poola teatama eile , et keelustama lihaimport veel viis Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik - Belgia , Taani , Saksamaa , Holland ja Hispaania .
Välisreise tegema Hemingway , kes olema nii klassik , et tema justkui ei kõlbama rääkima - Aafrika , Hispaania ja teadma kuhu veel .
teisipäev , 11. september olema Eesti visiit Hispaania peaminister José Maria Aznar , kes külastama kõik kandidaatriik enne Hispaania eesistumine algus Euroopa liit .
see olema Hispaania ainuke eraraudtee .
kuigi Hispaania olema seni selline juhttelg kujunemine veidi kõrvalt vaadanud|vaatama , leidma ajaleht , et Hispaania pidama kuuluma Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtiv riik hulka - tema sekka , kes koos Saksamaa ja Prantsusmaa liiduvanker edasi vedama .
kuus päev enne tema surm leppima Hispaania , Maroko ja Mauritaania kokku , et esimene tõmbuma tagasi enne veebruar lõpp 1976 ning Lääne-Sahara jagama kaks ülejäänu vahel .
aitama Hispaania avang tegema|tehtud uuendus , mis tundma|tuntud teoreetik Aleksei Suetin|Suetini senine analüüs üks variant kummuli lükkama . ”
" vastus oode olema pisut mure , sest ega mina see Hispaania põhuliig|põhuliiga meeskond ju tunne , " muigama Indrek Elling tagantjärgi .
Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad kuningriik , portugali vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik ( Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ) ning Norra kuningriik ,
Narva sündima|sündinud ja praegu Hispaania Celta Vigo mängiv Venemaa koondis poolkaitsja Valeri Karpin kinnitama eile pärast õhtune treening , et venelane mängima täna lilleküla Eesti ainult võit .
Prantsusmaa võima aga ise vastane saama nii Paraguai ( 2 punkt ) Hispaania ( 1 ) või Bulgaaria ( 1 ) .
kuigi juba 1822. aasta andma Euroopa välja nn Martus akt , mis keelama loom kasutamine meelelahutus , piinama siiani härg Hispaania härjavõistlus ja rebane inglise rebasejaht .
Almodovar tegema Ruth Rendell|Rendelli kriminaallugu almodovarlik stsenaarium , kus olema koos tema lemmikteema : Franco-aegne Hispaania ajalooline taak , ühiskond põhjakiht abitus , inimlik himu , narkootikum ja see .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1384/93 Hispaania sekkumisamet valdus olev söödateravili vedu ja müük kohta portugali teatav piirkond loomakasvataja 4. juuni 1993
müük kukkuma püstloodis , Saksamaa olema liiga kõrge tootmiskulu , Hispaania ja Tšehh|Tšehhi tütarfirma toodang - SEAT ja Škoda - meenutama kuju turukorv .
iga teine surm Hispaania kuningriik olema otseselt seotud|siduma ülekaalulisus ja see tulenev kardiovaskulaarne probleem .
bukaresti tenniseturniir finaal võitma Francisco Clavet ( Hispaania , 1 ) Arnau|Arnaud di Pasquale ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5.
Euroopa olema terror oma traditsiooniline pesa : Põhja-Iirimaa ja Hispaania kõlama plahvatus ka see suvi .
üks nädal vahistama Prantsusmaa ja Hispaania 32 baski aktivist
erand olema ainus parempoolne Hispaania ning Iirimaa , mis sisepoliitika ei olema taandatav vasak-parem skaala .
kui Hispaania ja Kreeka tegelik kogutoodang , mis olema vähendama|vähendatud 1 031 000 tonn võrra , olema üle 469 000 tonn , suurendama soovitushind 50 % list hinnaalandus kaks protsendipunkt võrra :
Tööluba Hispaania
2.7. Punktides 2.2 , 2.5 ja 2.6 osutama|osutatud ja Hispaania kohaldatav hind .
sama tulemus olema Inglismaa üle Indoneesia , Ungari Austria , Bulgaaria Belgia , Armeenia Türgi ja Hispaania Luksemburg .
Hispaania jõudma finaal 5 : 0 võit USA üle , Austyraalia alistama poolfinaal samuti 5 : 0 Brasiilia .
arve tulema võtma olukord Hispaania , kus hinnatase erinema ühine hinnatase ;
1. Rootsi 1 ( M. Fredriksson , Bergström , Elofsson , Jörgen Brink ) 1 : 39.21,8 ; 2. Soome ( Janne Immonen , Harri Kirvesniemi , Myllylä , Sami Repo ) 1 : 40.08,6 ; 3. Venemaa ( Vitali Denissov , Mihhail Ivanov , Prokururov , Vladimir Villisov ) 1 : 40.26,9 ; 4. Saks|Saksa / Hispaania ( Jens Filbrich , Axel Teichmann , Andreas Schlütter , Juan Jesus Gutierrez ) 1 : 40.38,9 ; 5. Norra I ( Estil , Jevne , Bjervig , Thomas Alsgard ) 1 : 40.50,2 ; 6. Norra II ( Jan Verdenius , Odd-Bjørn Hjelmeset , Remi Andersen , Krister Sørgård ) 1 : 40.50,5 .
Sulgpall MM-võistlus Hispaania võitma võistkondlik Sudirman|Sudirmani karikas finaal Hiina Indoneesia 3 : 1.
Hispaania politsei arreteerima kuus mees , kes kahtlustama koostöö USA poolt terrorismiakt süüdistatav Osama bin Ladeniga , teatama CNN .
soovima astuma Hispaania ülikool UNED-süsteem kaudu või kandideerima
rekordiline kogus kokaiin - 38 tonn - konfiskeerima 1997. aasta Hispaania .
see aasta olema Hispaania registreerima|registreeritud juba kuus leedulane surm , sealhulgas üks mõrv .
juba saama maitse suu , kuidas turgutama eurokorvpall üks tippriik - Hispaania - keskmik .
Eesti kodupublik järgnema Venemaa ( keskmine külastatavus 6 000 ) , Saksamaa ( 4 600 ) , Hispaania ( 4 250 ) , Itaalia ( 4 050 ) .
üks USA ning Hispaania frantsiis alune|alus töötav ettevõte .
Thatcher süüdistama Hispaania kohtunik kolonialism , kuna see püüdma Pinochett|Pinochetti kohus alla saama seoses tema valitsusaeg 1973.-1990. aasta toimepandud inimõigusrikkumine .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
eelkõige muidugi panema rõhk tänane avatseremoonia , kuhu keiser Akihito ja keisrinna Michiko eestvedamine olema oodatud|ootama hulgaliselt tähtis tegelane kogu maailm , sealhulgas riigitegelane 60 maa ja lisa kohalik veel kuus riigipea - Luksemburg , Hispaania , Rootsi , Poola , Soome ja Slovakkia .
1998 ja 1999 võitma Amigo Hispaania muusikaauhind Music Price parim flamenko-helilooja tiitel , 1998. aasta tunnistama tema ka parim flamenkoartist .
kõige kauem elav naine Hispaania ja Prantsusmaa ( 83,8 ) ning mees Rootsi ( 78,3 ) .
Pühapäevane Hispaania GP olema viimane aeg üks igavam võidusõit .
Citroënile tänavuselt autoralli MM ainus etapivõit tooma|toonud Jesus Puras ( Hispaania ) saama meeskond " tänutäht " hundipass , teatama Autoweb .
saareriik pallur võitma kaks korral Malta ning looma|lööma värav ka alagrupp favoriit ( Hispaania , Jugoslaavia , Saksamaa ) .
1748. aasta kirjeldama Hispaania maailmarändur don Antinio de Ulloa põhjalikult oma Lõuna-Ameerika reis kogema|kogetud kullapesemine , mis käigus eraldama kuld plaatina .
Hispaania koondis esinumber Haapsalu vigastus tõttu ei võistlema .
tennis Federation Cup|Cupi|Cupp finaal kindlustama USA Atlantic City Hispaania üle edunumber 5 : 0. viimane kohtumine alistama Lindsay Davenport Gala Leon Garcia 7 : 5 , 6 : 2 ja paarismäng Mary Joe Fernandez / Linda Wild Leon Garcia / Virginia Ruano-Pascual|Ruano-Pascuali 6 : 1 , 6 : 4.
16. maa|mai 1972. aasta Basel allakirjutatud Euroopa nõukogu testamendiregister loomine konventsioon olema mina teadaolevalt 4. august 2000. aasta seis jõustama|jõustanud üheksa riik : Belgia , Küpros , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania ja Türgi .
Hispaania Kuningriik kohaldama soodusmäär tervik algama 1. jaanuar 1996.
Hispaania meistrisari viimane koha|koht olev CF Valencia tõestama teisipäev , et kodune tabeliseis ja euromäng vahele ei saama võrdusmärk kirjutama .
viies tulema Hispaania 64 : 61 võit Itaalia ja seitsmendaks Leedu 77 : 76 edu Argentiina üle .
eelmine nädalavahetus võistlema mina juunior MK-etapp Burgoses ( Hispaania ) .
politsei arreteerima 15 inimene , kes seas olema Hispaania , Lõuna-Ameerika ning Ida-Euroobas|Ida-Euroopa pärit inimene .
3. Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 466
kuni 31. detsember 1990 pidama Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik teineteise nõu kõige rohkem viis tööpäev jooksul algama kuupäev , mil emb-kumb kõnealune liikmesriik esitama taotlus uurima olukord , kui artikkel 4 nimetama|nimetatud toode osas toimuma tema tavapärane kaubandusvoog äkiline ja oluline muutus , et jõudma kokkulepe võimalik võetav meede suhtes .
mees edetabel : 1. Hispaania 79 punkt , 2.
Pinochet|Pinocheti advokaat võitlema eksdiktaator Hispaania väljaandmine vastu .
" tulevik selgitama see juht maailmameister vaid Hispaania , Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa ja Inglismaa , " ennustama Gaillard .
Kaia Kanepi alistama Luksemburg kuni 18aastane tenniseturniir avaring tänavune French Open|Openi noorteturniir võitja Lourdes Dominguezi ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 5.
Hispaania , Inglismaa , India ja Türgi olema ju kõige erinevam riik .
Hispaania politsei vahistama laupäev 13 arvatav uusnats noor , kes kahtlustama kolm partei kontor süütamine eesmärk häirima 12. märts üldvalimine kampaania .
Saksamaa , Prantsusmaa ja Hispaania olema populaarsem sihtpunkt .
Hispaania kuningriik ,
see keel pidama loeng nii esimene ülikool Bolognas ( asutamisaasta loetud|lugema 1119 , privileeg 1158 ) kui ka mujal Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Inglismaa ning teine laine juba Kesk ja Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa rajama|rajatud ülikool , seejärel aga ka 17. sajand asutama|asutatud ülikool .
sookurg talvituma peamiselt Hispaania ja Portugal , aga ka Põhja-Aafrika .
Eva pärast olema Margus jätma|jätnud ära nädalavahetuse-üritus sõber , kus jooma Rioja punane vein ( Rioja olema Hispaania parim veinipiirkond ) ja suitsetama sigar .
katkestus mõjutama ka Itaalia , Belgia ja Hispaania .
lisa korraldaja kohtuma Eesti veel ülitugev Hispaania ja Venemaa , samuti Taani ja Island .
see , kuidas mina ise spordifänn kannustus üheskoos hääl tegema , ei andma näiteks Inglismaa , Itaalia või Hispaania fänn temperament kuidagi võrdlema .
Hispaania valitsus kuulutama hiljuti välja illegaalne immigrant legaliseerimiskampaania , lootma see mood looma selgus , kui palju see üldse maa viibima .
TPÜ alustama eelmine nädal eesti keel intensiivkursus õping 20 Erasmus-programm vahetusüliõpilane üheksa riik - Itaalia , Belgia , Rootsi , Austria , Saksamaa , Soome , Prantsusmaa , Hispaania ja Holland , teatama ETA Tiina Veld|Veldi|Velt TPÜ suhtekorraldus osakond .
Hispaania keel ja kirjandus 20,9
peale Eesti olema koostöökokkulepe Microsoft ’ iga alla kirjutama|kirjutanud Leedu , Soome , Ungari , Itaalia , Hispaania , Poola , Brasiilia , India ja Namiibia valitsus .
kõnealune andmed edastama Saksamaa , Prantsusmaa ja Luksemburg puhul alates 1979/80 . veiniaasta , Itaalia ja Kreeka puhul alates 1982/83 . veiniaasta , Hispaania puhul 1987/88 . veiniaasta ning Portugal puhul alates 1989/90 . veinisaast .
Suurbritannia kasutama võrgupangandus viis protsent ( internet kasutama ligi 30 protsent kogu rahvastik ) , Prantsusmaa kaks ( 12 protsent ) , Hispaania kolm ( 10 protsent ) , Saksamaa kuus ( 14 protsent ) .
väljakukohtunik : Jose Maria Garcia-Aranda ( Hispaania ) .
peatreener jätma 28aastane Albert veebruarikuine Rootsi-mäng eel koondis välja , tunnistama siis eksimus ja kutsuma mees tagasi kohtumine Hispaania .
Batasuna nõustuma esimene kord tunnistama , et Vasconia ja Navarra Hispaania ja Gascogne Prantsusmaa olema eri regioon , loobuma seega ka pretensioon Prantsusmaa .
Hispaania gripp pandeemia olema nii hirmus , et viimane , Hongkong pandeemia puhul nentima praegu : " see surema ainult 750 000 inimene " .
7. grupp olema esikoht kolm kandidaat : Serbia ja Montenegro , Hispaania ning Bosnia ja Hertsegoviina .
Hispaania peatreener Jose Pesquera vehkima maruliselt käsi ja otsima parim koosseis , kuid võtmemängija väljalangemine olema korvamatu .
trend olema lõpuks tõstma|tõstnud mitu Hispaania pikem traditsioon firma rahvusvaheline edetabel tipp .
siiski olema Safin Venemaa koolkond kasvandik : tema kolima juba nooruk Hispaania , kus sirguma mängija ka tema õde Dinara , Kaia Kanepi äge konkurent .
meediakompanii Media-Most juht asuma praegu Hispaania politsei järelevalve all , ootama otsus Venemaa taotlus tema väljaandmine .
riigikogu väliskomisjon esimees sõitma märts algul Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ja kandidaatriik parlament väliskomisjon esimees kohtumine , mis täna kõnelema komisjon istung Hispaania suursaadik Fernando Carderera Soleriga .
" kõik ootama maailm ühe parem meeskond Hispaania võit , kuid mina uskuma algus peale eduvõimalus , " ütlema Norra peatreener Nils Johan Semb .
mina olema veel mängima|mänginud Itaalia ja Hispaania , tahtma see riik eluolu nägema .
“ - Hispaania ...
olümpiapronks Aleksander Tammert noorem olema eile 64.93 kolmas , edestama kaugelt rivaal Frantz Kruger|Krugeri ( LAV ) ja Mario Pestanot ( Hispaania ) .
peaminister Juhan Parts|Partsi sõna olema eestlane see raske hetk kogu Hispaania rahvas .
( enne Hispaania filoloogia õping tudeerima Kadri Kõusaar aasta ajakirjandus TÜ ajakirjandus osakond - toim )
kui nimetama|nimetatud tollimaks järk-järguline kaotamine käigus esinema erinevus Hispaania ja Portugal toode ühendus importimine tollimaksumäär vahel 31. detsember 1985. aasta seis , kohaldama liibanoni päritolu toode suhtes nimetama|nimetatud kaks määr kõrgem .
Carlo Moya ( Hispaania ) , 22.
hinnateadlik soomlane pidama tundma|tuntud maa|mai , nagu Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Kreeka kallis , ning jätma see reis sageli viimane hetk võimalus .
3. Hispaania
neli aasta olema tema Hispaania liiga suurim väravakütt .
kümneaastane poeg|poja ema märkima seltskond , et puhkama kas Hispaania või Rootsi .
Hispaania 4 3 1 0 10-2 10
, 2001/02 . ja 2002/03 veiniaasta maksma puhastama|puhastatud kontsentreerima|kontsentreeritud viinamarjavirre puhul , mis olema saadud|saama mujal kui viinamarjakasvatusvöönd C III a ja C III b koristama|koristatud viinamari ja mis olema toodetud|tootma ettevõte , mis alustama puhastama|puhastatud kontsentreerima|kontsentreeritud viinamarjavirre tootmine Hispaania enne 1. jaanuar 1986 ja mujal enne 30. juuni 1982 , viinamarjakasvatusvöönd C III toode jaoks sätestama|sätestatud toetus .
B-grupp : Austraalia - Angoola 86 : 75 , Venemaa - Kanada 77 : 59 , Jugoslaavia - Hispaania 78 : 65.
1975 - Hispaania GP .
1995-1999 Javier Solana ( Hispaania )
muutuma|muutunud Almodovar loomulikult olema tähtis vaatama Hispaania ja Euroopa suurim šokk ja absurdimeister Almodovar|Almodovari viimane film “ elav liha ” .
“ Hispaania :
osalema saama vaba kreeka mees ning hiljem ka kõik vaba Rooma riik kodanik , seega Hispaania Must|Musta meri rannik välja .
portugallane tunnistama , et Austria ja Ungari ning eriti naabermaa Hispaania olema parem ja suurem staadion , kuid peibutama Euroopa vutijuht lubadus investeerima viis staadion ehitamine ja veel viis rekonstrueerimine 300 miljon USA dollar .
Legendiks olema saama|saanud Märtin|Märtini ütlus kaardilugeja Michael Parkile aasta tagasi Hispaania , et pidama vist katkestama , kuigi mees asuma erasõitja parajasti kuues koha|koht , eespool üheksa tehasevõistleja .
10. Hispaania
pai tooma Eesti esimene corrida kümme pull otse Hispaania .
konkurent : Ungari , Rootsi , Itaalia , Hispaania , Suurbritannia , Shveits ja Valgevene .
Eesti : BC Kalev / Cramo ; Belgia : Liege ’ i Basket , Charleroi Spirou ; Bulgaaria : Sofia CSKA ; Küpros : Limassoli AEL ; Tšehhimaa : CEZ Nymburk ; Prantsusmaa : Villeurbanne ’ i Asvel , JDA Dijon , BC Gravelines ; Kreeka : Ateena Maroussi , Ateena Panionios ; Ungari : Paksi Atomerömü ; Iisrael : Rishoni Maccabi , Nahariya Hapoel ; Läti : Riia Barons , Riia ASK ; Leedu : BC * iauliai ; Holland : Amsterdam Astronauts ; Rumeenia : Ploiesti Asesoft ; Venemaa : Rostov Lokomotiv , Kaasan Uniks , Perm Ural-Great , Moskva oblast Dinamo ; Serbia : Novi Sadi Vojvodina ; Hispaania : CB Girona , Madrid Estudiantes ; Türgi : Istanbul Besiktas , Ankara Türk Telekom ; Ukraina : Mariupol Azovmaš , BC Kiiev , Južnõi Himik .
naaber lävimine lihtsustamine olema lääs poolt Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ajavöönd " kolima|kolinud " Hispaania , Prantsusmaa , Belgia , Holland ja Luksemburg .
Hispaania politsei olema teadma asjaolu , et nii tema kui ka tema poolvend Mohame|Mohamed Chaoui , kes praegu samuti olema vaht all , olema käendama|käendanud üks al-Qaida liikmelisus kahtlustatav .
Intervjuus Rootsi päevaleht Dagens Nyheter ütlema Prodi , et ei pidama kõnelus lõpuleviimine enne 2002. aasta lõpp tehniliselt võimalik ning et Hispaania eesistumisaeg kavandama|kavandatud raskem läbirääkimisteema , nagu põllumajandus ja regionaaltoetus , ei saama ilmselt varem avama .
Touslounen : Hispaania - Jugoslaavia
kuigi Suurbritannia olema valmis jagama Hispaania võim viimane lõunarannik asuv Gibraltar üle , teatama 99 protsent poolsaar elanik , et tema ise uus koloniaalisand ei vajama .
jalgpall jalgpalliturniir viima Kamerun teine olümpia järjest võidu Aafrika , alistama finaal pärast viigiliselt lõppema|lõppenud normaal ja lisaaeg penaltideseeria Hispaania 5 : 3.
viis päev hiljem langema rivi Hispaania koondis esikollkipper Santiago Canizares .
Hispaania ja Portugal ei saama ühinemisakt sätestama|sätestatud tariifne üleminekumeede tõttu kasutama TARIC süsteem sarnaselt teine liikmesriik ; olema asjakohane , et see kaks liikmesriik lubama mitte kohaldama TARIC-it kõnealune üleminekumeede kehtimine ajal ;
mina kaitsema|kaitsma seal mitte ainult Põhjamaa|Põhjamaad , vaid ka Prantsusmaa , koosolek juhatama|juhatanud Hispaania ja Itaalia , niipalju kui mina teadma .
Hispaania :
Postimees|Postimehe andmed olema teisipäev Hispaania Kataloonia rannik lähedal 3,6 tonn hashish vedu tabama|tabatud 27aastane eestlane Eesti politsei täiesti tundmatu isik .
" saama ainult mõtlema , et tegu olema laboratoorium viga , " ütlema Heras Hispaania raadio .
" Hispaania jooksma mina järgmine vanuseklass üks 90aastane soomlane , kuid tema surema ära , " ütlema Leida ja lootma , et see aasta Taani olema tema juba seltsiline .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2235/92 3 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1802/95 4 ) artikkel 1 nägema ette abi andmine Kanaar|Kanaari saar valmistama|valmistatud värske lehmapiim toode tarbimine see saar kehtiv tarbimisvajadus piires ; pidama silmama lõssitoode tarbimine suurenemine kohalik tarbimisharjumus ning Hispaania asutus esitama|esitatud taotlus , tulema muutma määrus ( EMÜ ) nr 2235/92 lisa sätestama|sätestatud värske piim toode loetelu ;
tänavu minema võit Hispaania Andaluusia , 9aastane Maria Isabelile .
universiaad medalitabel asuma Eesti 17. koha|koht , eespool Hispaania , Holland , Läti , Austraalia , Soome , Leedu jt .
Hispaania ohvitser Yániz olema teenima|teeninud erinev ametikoht Hispaania õhuvägi staap , õhuvägi staabikolledž , kaitsejõud ühendstaap ning NATO rahvusvaheline sõjaline staap .
Hispaania null teivashüpe , Austraalia kettaheide üleelamine järel saadud|saama võit .
" näide toidueriala olema käidud|käima Hispaania kuumem koht , mehhaanik Inglismaa ja maamõõtja Saksamaa , " märkima Kalberg .
Santiago poolfinaal kaotama Felix Mantilla ( Hispaania , 2 ) Younes El Aynaouile ( Maroko ) 4 : 6 , 4 : 6 , Francisco Clavet ( Hispaania , 5 ) võitma Juan Antonio Mari ( Costa Rica ) 6 : 2 , 7 : 5. finaal looma|lööma Clavet El Aynaoui 6 : 2 , 6 : 4.
asi abstraktselt vaatav majandusteadlane närv rahustama ka see , et palju Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema tööpuudus suurem kui Eesti - näiteks Hispaania ligi 20 protsent ning Soome , Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia 10-12 protsent .
selline olema tükike eesti ühiskond kauge kevad|kevade suvi astuv Hispaania .
Kirunas kuuluma Mühlegg esmakordselt Hispaania teatenelik .
" tema olema Hispaania kõva mahv , tema tulema koondis puhkama , " leidma Belov .
“ enne Havai võistlus osavõtunorm täitmine Hispaania Lanzaro|Lanzarote saama samuti kuu aeg lõunamaa treenima . ”
korvpall MM Kreeka kaotama Leedu lisaaeg Hispaania 80 : 86. võit andnu leedulane F-grupp esikoht , kaotus jätma kolmas .
Hispaania kämpingukatastroof ohver arv tõusma eilne 71 , kusjuures kaheksateist surnukeha olema seni identifitseerimata .
murdma|murtud süda lahkuma jutustaja järgmine laev Hispaania .
- Laforest BIC S.A . , Tarragona , Hispaania ,
mees avaring tulemus : Pete Sampras ( USA , 2 ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 4 , 6 : 3 , Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 4 ) 6 : 1 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Justin Gimelstob ( USA ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 3 , Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) - Franco Squillari ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( T ? iil , 7 ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 7 : 6 , 6 : 1 , , Tim Henman ( Suurbritannia , 11 ) - Karim Alami ( Maroko ) 7 : 5 , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , 13 ) - Marco Ondruska|Ondruskas ( LAV ) 6 : 3 , 7 : 6 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 16 ) - Carlo Moya ( Hispaania ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3.
a ) suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa ( välja arvama|arvatud Prantsusmaa kaevur fond|font ) , Kreeka , Iiri , Luksemburg , Madalmaad , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
Kataloonia velotuur saama 24aastane Manuel Sanroma ( Hispaania ) kukkuma nii raskelt vigastama , et surema haigla .
Nõukogu|Nõukogude välisluure vanameister Pavel Sudoplatov olema , mis meenutama : Trotsk|Trotski hukkamine , Hispaania kullavaru vilukslöömine , Ukraina natsionalist likvideerimine , Raoul Wallenberg|Wallenbergi|Wallenberk tapmine , USA aatomisaladus väljanuhkimine , riigipööre Iraak , intriig Stalin õukond .
Euroopa : 65 ( sh Itaalia 20 , Saksamaa 6 , Poola 6 , Hispaania 5 , Prantsusmaa 4 )
ilma et see piirama esimene lõik kohaldamine , vähendama kõnealune abi summa Hispaania töödeldav toode puhul tollimaks võrra , mis Hispaania kohaldama sojaõlikook importimine kolmas riik .
Hispaania 6 4 2 0 15-4 14
Euroopa Liidu|Liidud|Liit statistikaamet Eurostat|Eurostati demograaf Francois Bovagnet ’ andmed olema kõige madalam sündivus Hispaania , Itaalia ja Kreeka : " lõunapoolne liikmesmaa olema sündivus kõige madalam .
koomiline ooper " Hispaania tund " olema 13. sajand itaalia intermeedium stiil lugu , kus vaataja ette tooma üks variant teema vana mees ja tema noor truudusetu naine .
statistikaamet andmed tegema veerand kõik esimene kvartal reisifirma vahendus reis käinu sõit Soome , üheksa protsent külastama Rootsi , kaheksa protsent Hispaania ja kuus protsent SRÜ riik , vahendama ETA .
Atlandi sardiin ja anšoovis suhtes Hispaania ja praegune koosseis ühendus kehtima soovitushind tulema vastavalt lõige 2 ja 3 kooskõla viima , kusjuures esimene lähendamine toimuma 1. märts 1986.
- toetus kinnitamine eksport praegune koosseis ühendus Hispaania
kolleeg ühinema ka Hispaania , Iiri ja Poola autovedaja ning Norra autovedaja ähvardama alustama naftaterminaal blokaad esmaspäev .
tema pidama nüüd majandus liberaliseerima ning kindlustama , et Hispaania olema konkurentsivõimeline ka ilma riigipiir maailm . ”
Valeri Karpin aga ütlema : olema kuulma|kuulnud , et keegi meeskonnaliige tegelikkus soovima Baskimaa lahkulöömine Hispaania .
21 .- 24.05 : EM ( Oviedo , Hispaania ) .
2 ) Hispaania pidama nimetama|nimetatud lisarakendusaeg vajalik järgmine põhjus :
kohtumine pöörama eriline tähelepanu Venemaa ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit suhe seoses Hispaania eesistumisperiood Euroopa Liidu|Liidud|Liit 2002. aasta esimene pool .
enne eile hilisõhtune mäng USA-Hispaania ja Kreeka-Venemaa püsima kaotus lisa väljakuperemees veel Hispaania ja Jugoslaavia .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit tulema ka kevaditi uudis , kuidas prantsuse tootja kallama kummuli Hispaania saabuv tomatiauto ja maasikalaadung .
Hispaania kuningakoda reageering foto Felipe ja Eva suvine reis India olema napp .
tänavune festival peasineja olema 1980. aasta keskpaik USA tippkitarrist hulka tõusma|tõusnud Mike Stern ja Hispaania parim flamencokitarrist tiitel pärgama|pärjatud Vicente Amigo , kes kontsert tooma Sakala keskus täismaja .
torm laastama Hispaania
Aleksei Shirov ( Hispaania , 2685 ) , 10.
ETA ( Baski Isamaa ja vabadus ) kuulutama vaherahu välja 1998. aasta september , aga tänavu november lõpp , et seadma oma üksus taas relv , sest Hispaania valitsus blokeeriv rahukõnelus .
peatreener Jose Antonio Camacho kinnitama lahkumine , et Hispaania koondis olema tugevam kui varem .
Kõneminut Soome ja Rootsi hakkama maksma senine 2,99 kroon asemel 2,45 kroon , Norra ja Taani senine 4,50 kroon asemel kroon asemel 2,95 kroon , Suurbritannia senine 5,99 kroon asemel 4,45 kroon , Kanada ja USA senine 8,99 kroon asemel 4,90 kroon , Itaalia ja Vatikan senine 8,99 kroon asemel 5,60 kroon , Prantsusmaa senine 9,00 kroon asemel 6,90 kroon ning Hispaania ja Iirimaa senine 12,00 kroon asemel 8,20 kroon .
ühendus pidama rahulolevalt silm Hispaania algatama|algatatud reform eesmärk , mis käsitlema kanaari saar majandus ja maksukord seotud|siduma maksuküsimus ; kõnealune reform nägema ette ajakohastama|ajakohastatud kaudne maksustamine järkjärguline kasutuselevõtmine majanduslik ja sotsiaalne areng vahend , kohalik eelarve rahastamine ja tingimus loomine täielik integreerumine ühendus mitte pikem kui 10aastane üleminekuperiood lõpp ;
2. ring : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 1 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 6 , Todd Martin ( USA ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 5 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Marat Safin ( Venemaa .
täna esinema klubi Bonnie & Clyde Hispaania tantsutäht Nene Montoya
Rumeenia päritolu inimene olema hakanud|hakkama Hispaania , Itaalia , eriti aga Prantsusmaa saabuma massiliselt pärast viisanõu|viisanõue kaotamine Rumeenia Euroopa Liidu|Liidud|Liit poolt .
osa see voolama ka Hispaania tasku .
teine see grupp mäng olema Horvaatia parem Austraalia 6 : 0. A-grupp saama teine võit Brasiilia , kes võitma Portugal 4 : 0. Guatemaala saama jagu Kasahstan 6 : 5. B-grupp võitma Uruguai tai|taid 4 : 1 ja Holland Egiptus 5 : 3. D-grupp alistama Hispaania Kuuba 9 : 0 ja Argentiina Iraan 2 : 1.
kohapeal lugema USA alistama|alistanud Kreeka soosik , lisa olema Hispaania tugitala Pau Gasol vigastama|vigastatud .
määrus ( EMÜ ) nr 792/93 8 olema sisse seadma|seadnud ajutine ühtekuuluvus rahastamisvahend , mis kaudu ühendus rahastama projekt , mis olema seotud|siduma keskkond ning üleeuroopaline transpordiinfrastruktuurivõrk Kreeka , Hispaania , Iirimaa ja Portugal , tingimus et kõik see riik olema nõukogu poolt läbi vaadatud|vaatama lähenemisprogramm avalik sektor ülemäärane defitsiit vältimine ; mainima|mainitud määrus olema ajutine kuni asutamisleping artikkel 130d viidatud|viitama ühtekuuluvusfond asutamine vastavalt Euroopa Liidu|Liidud|Liit leping ning see vaatama uuesti läbi enne 31. detsember 1993 ; ette nägema|nähtud|nähtuma ja vajadus korral muudetav rahastamisvahend ( edaspidi ühtekuuluvus rahastamisvahend ) tulema hõlmama määrus ( EMÜ ) nr 2052/88 ; vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 792/93 artikkel 7 ei tohtima ükski kuluartikkel saama samaaegselt toetus nii käesolev rahastamisvahend kui ka EAGGF , Euroopa sotsiaalfond ( ESF ) või Euroopa regionaalareng fond|font ( ERF ) ;
Hispaania või Kreeka või Itaalia .
Tallinn linnakohus arutama homme oletatav allilm liider Margus Unt Unt ( 25 ) väljaandmine Saksamaa , Hispaania võim loovutama aasta seal redutama|redutanud und Eesti august , teatama uudisteagentuur ETA .
tema teadma olema just mitu tugev toidukultuur maa - Itaalia , Hispaania ning Prantsusmaa - oma söök promomine edukas olema|olnud .
" Hispaania kohtunik Betancor laskma Niidas korv alt sõna otsene mõte ära maadlema .
kui Maroko 1956. aasta iseseisvus , jääma Hispaania peale Perejili saar kaks linn Aafrika - Ceuta ja Melilla .
see olema , nagu istuma kodu telekas ees , kust see õhtu kõigepealt tulema esimene osa seriaal “ ah , Hispaania ! ”
üheksa otsustaja sekka , kes tegema auhindama|auhinnatud teatav 25. jaanuar maailm klassikaline muusika tööstur kohtumine Cannes ’ is , kuuluma Classic CD kõrval In Tune ( jaa pan ) , FI ( USA ) , Fonoforum ( Saksamaa ) , Luister ( madal maa ) , Soundscapes ( Austraa lia ) , Repertoire ( Prantsusmaa ) , Musica ( Itaalia ) ja Scherzo ( Hispaania ) .
esmalt looma|lööma Argentina USA vahegrupp , seejärel Serbia tähtsaim mäng , veerandfinaal , ning tagatipuks Hispaania 5. koha|koht mäng .
kuid selguma , et hoone omanik olema Hispaania ning seetõttu ei saama|saanud linn hoone ise .
mees korvpall EM Hispaania olema vahegrupp eelviimane voor võidukas kõik kuus liidermeeskond - Kreeka , Venemaa , Leedu , Itaalia , Jugoslaavia ja Hispaania .
meevärv kollakas betoon massiivne sein , ebakorrapärane , kuid hästi tsentreerima|tsentreeritud suur ruum , otsasein läbistav jõuline rist , väike|väikene , kuid kõrge külgkabel ning valgus , mis kumama läbi Hispaania toodud|tooma alabasteraken - kõik see kokku moodustama juba praegu suurejooneline ruumielamus .
teine kuuik mõõtma võime Prantsusmaa ja Saksamaa , finaalturniir koht olema lisa Horvaatia käsi tiitlikaitsja Hispaania ja Kreeka .
kaks sari nägema heitlus Hispaania ja Inglismaa meeskond vahel .
eile andma Hispaania uus peaminister Jose Maria Aznar ametivanne kuningas Juan Carlos|Carlose .
Milano kaotama Tim Henman ( Suurbritannia , 4 ) Petr Kordale ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 4 : 6 ja Alberto Berasategui ( Hispaania , 6 ) Karol Kucerale ( Slovakkia ) 6 : 7 , 2 : 6.
kaks Hispaania klubi omavaheline mõõduvõtmine ootama õhtu nael .
Hispaania kolima Gaspl umbes neli aasta tagasi , enne see jõudma tavaline pisisuli ja Viru ärikas alustama|alustanud mees end " üles töötama " üks Eesti tuntum narkoparun .
4 ) et Hispaania saama paremini kasutama tema eraldama|eraldatud kvoot , pidama käesolev määrus jõustuma kohe ;
nädal varem saama ligi 20 kilo Hispaania toodud|tooma marihuaana käsi Rootsi .
Hispaania avang ja sitsiilia kaitsema|kaitsma muidugi palju partii vältel miski avastama suutma , üldiselt jääma kahjuks alla oma võime .
Hispaania ES
Venemaa alistama Island 101 : 75 , hilisõhtu kohtuma Rootsi ja Hispaania .
“ a ) sõna “ lauavein ” või Hispaania valmistama|valmistatud lauavein puhul , mis olema saadud|saama punane ja valge vein segamine , sõna “ vino tinto de mezcla ” ;
soomlane hoidma ise suurem osa Hispaania GP parim lähtekoht alustama|alustanud sakslane vahetu lähedus ning kui Ferrari esisõitja teine boksipeatus venima 17,5 sekundiline , haarama juhtpositsioon ja võitma Barcelona kolmas aasta järjest .
see olema kuulus Hispaania kuninglik õuemaalija viimane maal , mis Hispaania veel eravaldus olema .
Euroopa judomeistrivõistlus Bratislava jõudma Indrek Pertelson raskekaal võit Aythani Ruano ( Hispaania ) ja Ruslan Harapov ( Valgevene ) üle poolfinaal .
Hispaania , kus kuus euro olema tuhat peseeta , nägema aastavahetus , kui positiivselt inimene see suhtuma .
Fernando Escartin ( Hispaania , Kelme ) , 5.
“ ei tohtima unustama , et Hispaania sport olema pikk aeg olema|olnud kalduvus doping kasutamine , ” ütlema de Mero|Merode ajaleht .
ainult Portugal ja Hispaania see hulk suurenema , “ aga see olema ka suur selgitustöö tulemus , ” ütlema dr Dmitriev .
tulev aasta algus minema Euroopa ühisraha euro üle Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
põhiturg olema tema Soome , Saksamaa , Holland ja Hispaania .
Hispaania ja Prantsusmaa säilitama kuni ühendus ja Andorra vaheline kaubandussuhe reguleeriv kord jõustumine maksuvabastus , mis tulenema see riik ja Andorra vahel 13. juuli 1867 ning 22. ja 23. november 1867 sõlmima|sõlmitud konventsioon ;
mees üksikmäng : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Jens Knippschild ( Saksamaa ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 2 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 4 ) - Guillermo Canas ( Argentiina ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Albert Portas ( Hispaania ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) 4 : 6 , 4 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 4 , Nicolas Lapentti ( Ekuador , 7 ) - Andrei Medvedev ( Ukraina ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 7 , 6 : 4 , 8 : 6 , Tommy Haas ( Saksamaa , 10 ) - Cyril Saulnier ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 12 ) - Cecil Mamiit ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 13 ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5 , 1 : 6 , 9 : 7 , Christophe Rochus ( Belgia ) - Albert Costa ( Hispaania , 15 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , 7 : 6 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Sargis Sargsjan ( Armeenia ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Roger Federer ( Shveits ) - Michael Chang ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , 7 : 6 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , 0 : 6 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Paul Goldstein ( USA ) 6 : 2 , 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4.
Albert Costa ( Hispaania ) 2130 , 9.
teine poolfinaalpaar selgitama homme Sloveenia - Saksamaa ja Hispaania - Horvaatia .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus tegema pühapäev ajalugu : 25aastane Carolina Domenech vilistama esimene naine profimatš .
Hispaania sõjalaev pidama Araabia meri kinni Põhja-Korea kaubalaev , mis parras leidma 15 Scud-rakett , hiljem laev siiski vabastama ja see suunduma Jeemen , kes armee relvasaadetis olema mõeldud|mõtlema .
kuid tema olema avama|avatud muu võimalus - võib-olla mööduma tema ülejärgmine aasta hoopis Hispaania .
Graafik Benjamin Vasserman|Vassermani töö “ Kaalutlus ” , mis Tallinn XI graafikatriennaal zhürii tagasi lükkama , pälvima Hispaania Orense kiitus .
eespool olema neli kuld Saksamaa ja Hispaania , kolmas kuus medal ( 2 + 2 + 2 ) Prantsusmaa .
riik , kes olema valmis lähetama naismaadleja MM olema Austraalia , Valgevene , Bulgaaria , Kanada , Hiina , Colombia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kambodza , Hiina Taivan , Tšehhi , Salvador , Kreeka , Guinea-Bissau , Jaapan , Lõuna-Korea , Mongoolia , Venemaa , Hispaania , Tuneesia , Türgi , Ukraina , USA , Makedoonia , Mehhiko , Mongoolia , Poola , Rootsi , Uus-Meremaa ja Puerto-Rico .
iga riik klammerduma miski külge : Saksamaa olema see immigratsiooniprobleem , Hispaania struktuurifond ja Prantsusmaa kaubanduslepe , " ütlema Prodi .
Nool ise sõitma aga homme Hispaania , Lanzarotele , hoo-aeg esimene laager .
Hispaania ,
A. ühisdeklaratsioon : praegune koosseis ühendus / Hispaania Kuningriik
20. oktoober kestma Hispaania esimene sealne tänapäev kunst biennaal -- Bienal de Valencia .
pikk aeg püsima teine koha|koht Alex Criville ( Hispaania ) , kuid kolm ring enne lõpp tegema tema üks kurv viga ning sõitma rada|raja välja .
käesolev protokoll lisa loetlema|loetletud liibanoni päritolu toode ühendus importimine leping kohaselt kohaldatav tollimaks kaotama järk-järgult sama ajavahemik jooksul ja sama suur ulatus , kui olema sätestama|sätestatud Hispaania ja Portugal ühinemisakt 31. detsember 1985. aasta sama Hispaania ja Portugal päritolu toode ühendus importimine osas .
kindral pidama Hispaania kõrgem kohus ette ilmuma juba neljapäev pärastlõuna .
Hispaania ja Portugal ühinemisakt lisama|lisatud ühisdeklaratsioon portugali suhkrurafineerimistööstus tarne kohta olema kokku lepitud|leppima sobiv meede võtmine ühendus toorsuhkur hind võrdsustamine ; praegune olukord ei olema toorpeedisuhkur siiski saama ; seepärast tulema võrdsustama prantsuse ülemeredepartemang pärit toor-roosuhkur hind eelkõige see , et võimaldama Portugal rafineerimistehas tarnima kõnesolev suhkur soodussuhkur sarnane hinnatingimus ;
pühapäev 17.00 Hispaania - Slovakkia
eriti ränk tegema lood|loog|lugu asja-olu , et noormees matma tundmatu Hispaania .
Hispaania sattuma Karpukin esimene kord viis aasta tagasi ühe Tshernobõl orb ekskursioonigrupp saatja .
august algul esietenduma Hispaania , Santiago de Compostela inglise helilooja Michael Nyman|Nymani ooper “ Facing Goya ” .
tõusma saama Hispaania rahvas , mitte riik
" see ei olema ahistamine , " kinnitama Del Rey , kes konkureerima Hispaania ühiskond asendamatu koht omav võlg sissenõudefirma .
kui iga nimetama|nimetatud laad|lagi puhul olema ettenähtud kogus saavutama|saavutatud , võima Hispaania Kuningriik jooksev kalendriaasta lõpp uuesti tollimaks kohaldama ; see juht olema see tollimaks samasugune kui see , mis tema kohaldama sama aeg praegune koosseis ühendus suhtes .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
kui Euroopa moodustama maks bensiin ja diislikütus hind pool ( Hispaania , Portugal , Kreeka ) kuni kolmveerand ( Inglismaa ) , siis Eesti napilt pool .
Hispaania fašist karjuma ju : " Viva la muerte " - " elama surm ! "
keskkonnainspektsioon kontrollima oma vaatleja saadud|saama vihje alune|alus laev Hispaania Vigo sadam .
Taani , kus tuuleenergia osatähtsus olema juba 7 % , aga ka Inglismaa , Holland , Kreeka , Rootsi , Hispaania .
poolfinaal mängima Prantsusmaa Hispaania ja Venemaa Austria .
Hispaania keel ja kirjandus 133
Hispaania ajalugu olema üks katkematu kuningas ja kuninganna jada , kes toimetamine põgus uurinu tulema tõsiselt imestama asjaolu üle , et vaid üks see , keegi Pedro , kandma hüüdnimi julm .
" algul olema mina eelistus soe ja eksootiline maa , näide Hispaania , nagu palju teine vabatahtlik .
Angeles Montolio ( Hispaania ) , 28.
50 meeter tagapool aga järgnema ETA radikaalne poliitiline tiib toetaja , kes nõudma samuti autonoomia , lisa ETA vang vabastamine ning Hispaania julgeolekujõud lahkumine Baskimaa .
istuma Hispaania värav trepp .
ehkki USA president Georg Bush paluma Hispaania Iraak jääma , olema Zapatero see suhtes kõigutamatu ja kinnitama , et Hispaania ei osa enam kunagi ebaseaduslik sõda .
teine voor suutma Kasparov must viigistama FIDE maailmameister Aleksander Halifman|Halifmani , Kramnik ja Viswanathan Anand ( India ) leppima viiki 20. käik , punkt poolitama ka Aleksei širov ( Hispaania ) ja Peter Leko ( Ungari ) .
palju päring olema tänavu tulema|tulnud Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
1. Hispaania terror järelkaja
" FIBA ja ISL vaheline leping sõlmima 20 miljon dollar , " ütlema uudis Hispaania ajakirjandus lugema|lugenud endine Madriid|Madriidi|Madriit Real|Reali kapten Jose Birjukov Eesti Päevalehe|Päevaleht .
Soome mees korvpallikoondis tee 1997. aasta suvi Hispaania peetav EM finaalturniir tõusma püsti mööduma|möödunud kolmapäev Helsingi , kui alagrupimäng kaotama Makedoonia 77 : 85 ( 43 : 40 ) .
ent Fokker|Fokkeri tehas olema ülimalt naiivne , kui tema lennuk vettpidav juriidiline alune|alus Hispaania kinkinu .
ent , nagu märkima Krugman , olema ükski supervõim elama|elanud laenuraha varal juba ilmselt Hispaania kuningas Philip II saadik .
kui muuseum juhatus hakkama 80s lõpp New York kaaluma võimalus , kuidas üha mahukam muutuma|muutunud kogu rahvusvaheliselt eksponeerima , arutama Atlandi teine kallas , Hispaania suurus neljas linn Bilbao , kuidas tõstma suhteliselt industriaalne baski piirkond rahvusvaheline maine .
mööduma|möödunud hispaanlane , laskma viimane ring alguskurv suur kaar jooksma|jooksnud Loskutov hispaanlane küll uuesti mööduma , kuid tagasirge keskel mängima tema teistkordselt Hispaania jooksja üle .
Tiit ütlema , et vajadus võima Soome või Hispaania massöör aitama .
seevastu tunduma Portugal ikkagi veidi mõnusam , sest inglise keel suhtlema hea meel , mis Hispaania koht ütlema ei saama .
“ kui saabuma aeg otsustama , kes kutsuma järgmine voor , olema Eesti koos oma kaks balti naaber üks arvestatavam kandidaat , ” deklareerima Meri Hispaania pealinn .
Eesti elu ilmselt tüdima|tüdinud , kolima Arakas koos pere Hispaania Marbella .
olema täitsa kindel , et kui mina minema mängima Saksamaa , Inglismaa , Hispaania või Taani , olema kaotus ette kindel , sest tema võimsus vastu mina ramm ei käima .
Sunflower Eesti tooma sisse Tai , Hispaania , Ecuador , Colombia ja mujal kasvatama|kasvatatud lill , mis vahendama Holland oksjon .
ka Hispaania ettevõte lubama sõjajärgne tehing juba enne rünnak algus .
finaal : Hispaania - Jugoslaavia 4 : 2. pronksimäng : Venemaa - Itaalia 7 : 6.
29. maa|mai tegema Hispaania avastart staadion . "
vastavalt mitmepoolne kaubandusläbirääkimine Uruguay voor sõlmima|sõlmitud põllumajandusleping olema ühendus võtma|võtnud kohustus importima Hispaania teatav maisikogu ;
2000. aasta maa|mai andma erirong , mis Hispaania rongifirma Talgo olema seitse nädal andma|andnud kirjanik käsutus , Lissabon Sante Apolonia raudteejaam lahkumisvile ning kirjanik täis vagun nõksatama paik .
Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti tunnistamine kõlbmatu kannatama välja kohtuprotsess Hispaania pind võima lõpetama terve eelmine aasta painama|painanud poliitiline segadus .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 1796 , 11.
ometi kohtuma sina äsja Hispaania oma vana sõber Heiki Kranich ja rääkima ka poliitika ?
Laboratorio de Sanida|Sanidad y Producción Animal , Barcelona , Hispaania ;
veerandfinaal pääsema ka Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) , kes võitma Sabine Appelmansi ( Belgia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1.
Tshiili kavatsema alustama veel see aasta ÜRO kõrgem kohus menetlus Hispaania taotlus vastu eksdiktaator Augusto Pinochet välja andma , teatama teisipäev Tshiili välisministeerium .
märts pilt 18 : 53 28.03 ( 2 ) valge maja personaliülem lahkuma amet 18 : 39 28.03 ( 69 ) Etioopia leidma võimalik inimareng puuduv lüli 18 : 21 28.03 kumu dokumentaal videokunst klassik 18 : 16 28.03 ( 246 ) Tallinn valima Euroopa kultuuripealinn 18 : 06 28.03 ( 11 ) venelane võtma Soome võltskaart välja 1,6 miljon kroon 17 : 51 28.03 ( 81 ) Tallinn opositsioon süüdistama keskerakond salajane lindistamine 17 : 28 28.03 ( 5 ) Malaisia avama drive-in massaažisalong 16 : 57 28.03 ( 13 ) Tallinn sõlmima leping Tartu maantee remontimine 16 : 35 28.03 ( 7 ) Rootsi leidma linnugripp nakatuma|nakatunud naarits 16 : 32 28.03 ( 2 ) kunst olema kunst tegema kunst 16 : 29 28.03 Hispaania jalgpalliliiga kohtunik plaanima streikima 16 : 27 28.03 kaitseliit vanematekogu pöördumine 16 : 16 28.03 ( 3 ) aprill olema suitsupakk uus maksumärk 15 : 47 28.03 käsipall meistriliiga mäng täna jääma ära 15 : 35 28.03 ( 14 ) Kirvesniem|Kirvesniemi abielu olema kari 15 : 31 28.03 ( 23 ) Ojuland muutma euro liitumine kriteerium 15 : 15 28.03 Ungari president : põhiseadus leping ei tohtima lõhkuma 15 : 10 28.03 ( 22 ) meditsiiniärimees Jaanus Pikani saama purjuspäi autojuhtimine eest trahv 15 : 03 28.03 ( 7 ) India osariik maksma kurjategija " palk " 14 : 49 28.03 ( 39 ) homme toimuma Marju Kuud|Kuudi|Kuut sünnipäevagala 14 : 35 28.03 ( 3 ) Soome suusataja peatreener pürgima viis välismaalane 14 : 00 28.03 ( 20 ) LukaÜenka|LukaÜenkas ametissenimetamine lükkama edasi 13 : 58 28.03 Venemaa hukkuma Eesti lumelaudur 13 : 42 28.03 ( 11 ) Alonso olema MM-võit kordamine täiesti kindel 13 : 30 28.03 ( 4 ) algama noor protestilaul konkurss 13 : 29 28.03 ( 1 ) Tour de Ski : kaheksa start kümme päev 13 : 22 28.03 " Georg " rajama " Fame ’ ile " tee 13 : 19 28.03 ( 7 ) kohus panema alaealine ahvatlema|ahvatlenud narkoärikas vang 13 : 16 28.03 ( 2 ) selguma " Peda Folk 2006 " esineja 13 : 14 28.03 ( 4 ) Tori Spelling irvitama ema üle 13 : 06 28.03 ( 4 ) USA piir ei pidama kinni radioaktiivne materjal 13 : 03 28.03 ( 5 ) Saksamaa kantsler korter jälgima " salakaamera " 12 : 43 28.03 ( 34 ) Tallinn maksma lapsehoidja kuni 1800 kroon kuu 12 : 29 28.03 ( 3 ) Marko Albert saama Hispaania duatlon|duatloni teine koha|koht 12 : 20 28.03 ( 1 ) BrainStorm tulema Eesti 12 : 17 28.03 ( 6 ) " Dallas " Boby " vapper ja ilus " 12 : 11 28.03 ( 13 ) šotlane ärgitama loobuma kodu suitsetamine 12 : 00 28.03 ( 16 ) savisaar : arengufond tulema juba enne valimine 11 : 37 28.03 ( 2 ) Nõmme Kalju ja Operi Jalgpallikool ühinema 11 : 18 28.03 ( 4 ) Dementjeva kukkuma Florida konkurents 11 : 09 28.03 ( 7 ) Ukraina valimine juhtima Moskva-meelne partei 10 : 47 28.03 ( 4 ) Estonian Airi Oslo lennuk juhtum uurima komisjon 10 : 16 28.03 ( 20 ) politsei tabama Põltsamaa kokaiiniuim juht 09 : 57 28.03 ( 17 ) sada illegaal peitma end Soome võim eest 09 : 57 28.03 ( 17 ) sada illegaal peitma end Soome võim eest 09 : 35 28.03 ( 20 ) mees surema kainestuskamber 09 : 34 28.03 ( 9 ) Tarmo Kink|Kinki mäng Moskva Spartakis mängima|mängitud 09 : 17 28.03 ( 51 ) tuhat Elion|Elioni klient ei pääsema|pääsenud hommik internet vanem uudis Postimees Online 23 : 55 28.03 ( 6 ) Iisrael uksesuuküsitlus lubama valimisvõit Kadimale 23 : 53 28.03 ( 1 ) Arsenal alistama jalgpall meister Liigas Juventus 22 : 00 28.03 ( 71 ) keskerakond : Bittman lindistama enesekaitse 21 : 06 28.03 Lennart Meri perekond tänuavaldus 19 : 38 28.03 ( 35 ) analüütik : USA revideerima suhe Venemaa 19 : 23 28.03 ( 44 ) preester sundima naine striptiis tegema 19 : 16 28.03 ( 2 ) foto : 28.
Hispaania : Palma-Mallorca , Madrid-Barajas ,
Hispaania ja Poola olema olema selge soov , mis vastutasu oma häältekaal vähenemine eest tahtma saama , olema see lihtsam blokeerimisvõimalus või teine volinikukoht saamine .
Brit|Briti|Britt siseminister Jack Straw otsustama eile , et Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti väljaandmisprotsess Hispaania Brit|Briti|Britt kohus võima jätkuma .
üks ostja-kandidaat olema võistkond praegune suursponsor , Hispaania sidekompanii Telefonica .
see teatama ühendus praegune eesistujariik Hispaania välisminister Josep Pique .
Kataloonia velotuur võitma kolmas etapp ( 171 km ) eelmine laupäev Milano - San Remo MK-etapp esimene lõpetama|lõpetanud sakslane Erik Zabel 4 : 20.49 sama aeg saama ka teiseks-kolmandaks tulema|tulnud Manuel Gines ( Hispaania ) ja Ruggero Marzoli ( Itaalia ) .
7. ( 32 ) Alex Corretja ( Hispaania ) 231
P ? hja-Euroopa riik olema lisa Eesti keskmine rohkem kasvama|kasvanud turist saabumine Holland ja Iirimaa , L ? una-Euroopa riik Hispaania , Kreeka ja Küpros , selguma maailm turismiorganisatsioon mullune aastaaruanne .
Hispaania siseminister Angel Acebes|Acebesi sõna võtma videolint ehtus kinnitamine veel aeg .
lisa Eesti kompama MerCimin Franta sõna kompleks rajamine võimalus Soome , Rootsi , Taani , Hispaania , Portugal , Saksamaa ja Kreeka .
väidetavalt olema kaitseministeerium plaan müüma laev Tšiili , kuid plaan loobuma , kui diktaator Augusto Pinochet arreteerima London Hispaania palve 1998. aasta oktoober .
tulemus : 1. Carlo Sainz ( Hispaania ) 1 : 27.42 , 3 , 2.
kui ühinemisakt XIX lisa loetlema|loetletud toode puhul olema Hispaania imporditav toode suhtes Portugal kohaldatav maks püsikomponent moodustav tollimaksumäär , mis olema arvutama|arvutatud eespool sätestatu kohaselt , väiksem kui lisa esitama|esitatud tollimaksumäär , kohaldama viimane .
see olema hea uudis UMTS-litsent võitma|võitnud firma , sealhulgas Soome Sonera ja Hispaania Telefonica konsortsium .
lisa doteerima Hispaania riik ARCO galeriidemess ning firma saama kultuur sponsorlus maksusoodustus .
kuni 31. detsember 1987 võima Hispaania Kuningriik jätkuvalt lubama oma siseturg “ familiar a la taza ” , “ a la taza ” ja “ familiar lacteado ” liik toode turustamine šokolaad nimi all ilma , et see piirama hilisem võimalus hõlmama kõnealune toode nimetama|nimetatud direktiiv .
Hispaania sündima terrorirühmitus ETA algselt vastus riik diktaatorlik valitsemine , kuid vägivald harjuma|harjunud rühmitus ei osanud|oskama õige aeg lõpetama ja nüüd olema kokkupõrkekurss jätkamine nii valitsus kui ka terrorist autoriteet küsimus .
Hispaania ja Rootsi poolfinaal .
poolfinaal kohtuma Saksamaa teisipäev 25. juuni tänane Hispaania ja Lõuna-Korea veerandfinaal võitja .
Leedu olema punataud kartus sealihatoode ja elussiga import keelustama|keelustanud ka Slovakkia , Alam-Saksimaa , Hispaania , Ukraina , Ts ^ ehhist , Portugal , Holland ja Prantsusmaa .
Daniel Sordo ( Hispaania , Citroën ) + 3.27 , 7 , 4.
mees : Tommy Haas ( Saksamaa ) - Marc Rosset ( Shveits ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) - Roger Federer ( Shveits ) 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 0 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) - German Puentes ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2. naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Jane Chi ( USA ) 6 : 3 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Fang Li ( Hiina ) 6 : 2 , 6 : 4 , Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) - Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) 6 : 2 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 8 ) - Joannette Kruger ( LAV ) 6 : 4 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 3 , 6 : 3.
väidetavalt olema Hispaania tegutsev eestlane allilmategelane vahel puhkema|puhkenud tõsine lahkheli , mis politsei seostama ka Holland toll tegema|tehtud vihje vahelejäänud hašišilast .
Madrid , 7. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania kuningas Juan Carlo andma kolmapäev sotsialist ülesanne moodustama riik uus valitsus .
Suurbritannia moodustama maks ligi 75 % bensiiniliiter hind , Prantsusmaa ja Saksamaa umbes 69 % , Itaalia ja Holland 66 % , Belgia 65 % ja Hispaania 60 % hind , USA minema maks keskmiselt kolmandik hind .
Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Austria , Portugal ja Soome saama tõenäoliselt 1. jaanuar 1999 euro asutajamaa .
Leedu naine toimetama prostituut Hispaania , Belgia , Prantsusmaa , Norra , Austria ning Lähis-Ida riik .
komisjon määrama kindel säte , mis kohaldama algama 1. märts 1986 Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus kaup suhtes , mis valmistamine olema Hispaania või Portugal kasutama|kasutatud :
Aus Hispaania velotuur
Hispaania õukond , Daimler-Benz , Guggenheim Foundation , - võima silt lugema .
- nõukogu 12. detsember 1985. aasta määrus ( ESTÜ , EMÜ , Euratom ) nr 3518/85 , mis kehtestama erimeede Euroopa ühendus ametnik teenistus lõpetamine Hispaania ja Portugal ühinemine tõttu , 6
Rooma tenniseturniir teine ring alistama maailm esireket Martina Hingis Natalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1. Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) kaotama kaheksandikfinaal Sylvia Plischkele ( Austria ) 4 : 6 , 1 : 6.
Kolukanova jagama eelujumine järel 16. koht Mette Jacobseni ( Taani ) ja Ana Belen Palomoga ( Hispaania ) .
kolmapäev ütlema Hispaania Cordoba peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline konverents saadik , et antisemitism kasvama Euroopa , see eriti Venemaa ja Ühendkuningriik , ning palju valitsus ei suutma pidama lubadus võitlema antisemitism , kirjutama MosNews .
finalist olema tee tublisti rappima saama|saanud : Hispaania kaotama alagrupp Jugoslaavia 7 : 9 ja Ungari 7 : 8 ning Horvaatia nii USA kui Itaalia 8 : 10.
Hispaania politsei konfiskeerima eile kaks operatsioon käigus rohkem kui seitse tonn kokaiin .
Hispaania olema HI-viirus kandja 120 000.
kinnitama , et Hispaania Tallinn lennujaam saabuma 15. nov 1998. a ei olema|olnud Valdo Kullal vastama advokaat Monika Mägi ja Valdo Kulla ei läinud|minema lennujaam mitte kaitsepolitsei , vaid kodu .
neljapäev uus peadirektor saama|saanud Hispaania Telefonica aktsia tõusma 2,8 ja Deutsche Telecom|Telecomi aktsia viis protsent .
viimane hulgas olema haruldane mudel Hispaania , mis olema tegema|tehtud vaid 3500 ringis .
 uus maa Hispaania kinnisvara spetsialist Mark Shein väitma , et firma esialgu Küpros kinnisvaraturg partner ei otsima .
" Hispaania viskama tema hästi , praegu olema justkui halvama|halvatud .
Brit|Briti|Britt siseminister Jack Straw otsustama eile hommik , et Tshiili endine sõjaväeline diktaator Augusto Pinochetti ei andma Hispaania välja .
elatu olema nüüd koos juba kolm riik , Ukraina , Hispaania ja Eesti .
seitsmes koha|koht neljas olema tõusma|tõusnud Hispaania , enne neljas olema|olnud Itaalia aga kukkuma kaheksandaks .
mõni võimukas tugevamaitseline Hispaania Tempranillo viinamari pruulima|pruulitud vein ( sort olema reegel märgitud|märkima pudelisilt ) või veidi õrnem Itaalia pärit Chiant .
veelgi õnnetumalt minema Hispaania tiim IllesBalears ja Esukatel , kes lükkama lend halb ilm tõttu edasi .
- 100 proov Hispaania ,
vastavalt Hispaania kriminaalkoodeks limiit kandma süüdimõistetu karistus kõige rohkem 40 aasta .
siseturg väljakujundamine eeldama kaubandustõke kaotamine nii 31. detsember 1985. aasta ühendus koosseis kuuluv liikmesriik kui vastavalt võimalus kõnealune liikmesriik ning Hispaania ja Portugal vahel ;
Eastbourne ’ i finaal võitma Lindsay Davenport ( USA , 1 ) Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 0. Hertogenbosch|Hertogenboschi võtma Justine Henin Kim Clijsters|Clijstersi 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 revanš Prantsusmaa lahtine poolfinaal kaotus eest .
Euroopa jalgpall meister liiga esimene poolfinaal alistama Valencia kaks Hispaania klubi omavaheline heitlus Barcelona 4 : 1.
pärast eilne uuring selguma , et Beckham ei saama osalema homne Hispaania meistrivõistlus mäng Santander|Santanderi Racingu .
Hispaania sõitma ei pidama siiski mingi kangelane olema .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
praegu võima Eesti kodanik Schengen riik viisavabalt reisima Itaalia , Saksamaa , Hispaania , Kreeka ja Prantsusmaa .
Hispaania värve võistlev sakslane kihutama enamik võistlusmaa uhke üksindus , kuid viimane ring algus saama austerlane Christian Hoffmann tema käsi ning minema ise juhtima .
Angel Castresana ( Hispaania ) , sama aeg .
konventsioon kohaselt olema see juht Hispaania elav potentsiaalne pärija võimalik pöörduma oma riik keskasutus poole palve saatma Eesti pärimisregister päring testament olemasolu kohta .
mälestusjumalateenistus toimuma homme Madrid Kuninglik Almu katedraal ning see osalema lisa Hispaania kuningas Juan Carlo I veel mitu riigipea ja valitsusjuht , teatama president kantselei .
selline käitumine solvav Hispaania iga intelligentne inimene .
analüütik hinnang olema resolutsioon poolt lisa USA ja Suurbritannia ka Hispaania .
tänapäev noor olema tõenäoliselt vaja kolima pensionipäev veetma Hispaania , ka Saaremaa võima sajand keskel olema piisavalt soe .
Hispaania ES
kui aga pakkumine tegema mitte Inglismaa vaid Itaalia , Hispaania või Saksamaa klubi ?
alates ühinemine kuupäev haldama ühendus kalastuskokkulepe , mis Hispaania Kuningriik olema sõlmima|sõlminud kolmas riik .
kui Hispaania võitma , prantslane ja bulgaarlane aga viigistama , olema kõik viis punkt ja abi tulema hakkama otsima fotofinish ehk turniir reglement , mis eile lühidalt juba tutvustama .
“ olema jaanuarikuu treenima|treeninud Hispaania ja Prantsusmaa . ”
Hispaania Sémola teater mängima seevastu " Esperanto " visuaalne vorm , toetuma võimsalt lavatehnika .
Heineken tootma ka Hispaania Guinness|Guinnessi , Rumeenia Gambrinu|Gambrinud ja Venemaa Löwenbräu|Löwenbräud .
nagu teatama Hispaania uudisteagentuur EFE , võima orbitaaljaam Mir jääma kosmos veel 15 aasta , kui remontima see mõningas moodul ning uuendama infosüsteem .
Hispaania velotuur 11. etapp ( 154 km ) võitma kohalik rattur Jose Maria Jimenez , uus liider tõusma aga teine hispaanlane Oscar Sevilla .
" üks päev andma Hispaania harjumine , siis alustama hispaanlane ooperipianist proov , kava panema kokku nii ooperiklassika kui ka eesti muusika , " lausuma Levant .
oma sõber ja meeskonnakaaslane Lauri Aus|Ausi kohta ütlema Kirsipuu , et vaevalt tema Hispaania tuur täielikult taastuma|taastunud olema .
Moskva turniir avaring : Alex Carretja ( Hispaania , 1 ) - John Van Lottum ( Holland ) 6 : 3 , 7 : 6 ( 7 : 2 ) , Raemon Sluiter ( Holland ) - Daniel Vacek ( Tšehhimaa , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 3 ) - Carsten Arriens ( Saksamaa ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) 7 : 6 ( 7 : 3 ) .
riik arvestus olema teine kindlalt ees kuus suur : USA 37 kuld , Austraalia 36 , Inglismaa 33 , Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania 32.
Hispaania kuurortlinn Marbella kogunema|kogunenud Eesti pärit kuritegelik kontingent üritama tõenäoliselt varsti taas uus narkootikum salakaubavedu .
Kreeka ja Türgi leppima kokku Egeus meri õhuruum lennuseire korraldamine , Suurbritannia ja Hispaania otsustama loobuma vaidlus Gibraltar üle .
Häkkinen meenutama viimane ring kui õudusunenägu : " mõtlema , vägev , mina võitma taas Hispaania GP .
Süüdistusese kohaselt korraldama Laksberg 2004. aasta september kuni oktoober kokaiin salakaubavedu Hispaania Eesti .
kuid 75. minut olema isegi Seaman Norra Hispaania ostetud|ostma tööjõud vastu võimetu - pikakasvuline ( 194 cm ) ja ohtralt kritiseerima|kritiseeritud Carew koksama pea Jocelyn Angloma tsenderdus siht .
Hispaania 103,5
Ankara / Madrid , 26. mai ( Reuters-EPLO ) - Türgi Must|Musta meri ääres toimuma|toimunud lennuõnnetus hukkuma 62 Hispaania rahuvalvaja , kes olema tee Afganistan kodu , ka 12 meeskonnaliige saama surm .
Hispaania Baskimaa laskma eile maha päevaleht El Mundo ajakirjanik , kes olema teravalt kritiseerima|kritiseerinud baski iseseisvuslane terrorirühmitus ETA .
foto : Hispaania kaitseministeerium
Kuuba olema küll lihtsam suhtlema kui Hispaania , kuid siin ei saama sõna kergem võtma positiivne mõte .
“ mina mõistma see , kuna kasvama ise inglise traditsioon Toronto , jääma juut aga alati autsaider nagu bask Hispaania . ”
see olema suur kokkusattumus , et Hispaania rattur vahele jääma . sama lugu olema ka Fran Perezi ja Aitor Kintana , kes süüdistama ebaõiglaselt , " lisama Llorente .
Hispaania vägi asuma Iraak just Najaf|Najafi serv , alluma Poola juhitav rahvusvaheline vägi .
" seetõttu saama Hispaania asi aru . "
keskmiselt üle üheksa päev viibima eesti turist Itaalia ja Hispaania , lühim reis olema 2,5 päev Soome ja 1,8 päev Läti .
riik arvestus mööduma Eesti kaks viimane nädal Rootsi ja hoidma nüüd 23. koht , kolm tugevam rattamaa olema endiselt Itaalia , Hispaania ja Belgia .
varakevad Hispaania vorm timmima|timminud normaku puuduma võime täpne ülevaade .
mööduma|möödunud aasta võtma tõsine tähelepanu alla üksus Hispaania ja Itaalia ning reorganiseerima oma tegevus Portugal .
sama mees ( peale Kaseorg|Kaseoru ) ja lisa veel Eesti mullune meister kümnevõistlus Raido Mägi , Tarmo Adamberg ning Lennart lamp sõitma koos veel paarkümmend Eesti kergejõustiklane kolm nädal Hispaania hooajaeelne treeningulaager .
kuningas tühistama Mühlegg|Mühleggi audients kuigi Hispaania spordiminister nimetama Johann Mühleggi " kõik hoolimata silmapaistev atleet " , tühistama kuningas Juan Carlo suusameister määrama|määratu|määratud audients .
laev olema ehitama|ehitatud 1993. aasta Hispaania .
Madrid elav eestlane : Hispaania valitsema väga nukker meeleolu
kolm tark isik - Soome ekspresident Martti Ahtisaari , Hispaania eksvälisminister Marcelino Oreja ja endine Euroopa Inimõigus Komisjon asepresident Jochen Frowein - olema tekitama|tekitanud austerlane mingi vastuseis .
Hispaania keel viima võit
eestikeelne laul õppima näide Leedu , Hispaania ja Itaalia koorilaulja .
see nädal toimuma testisõit Hispaania , Valencia .
Euroopa meistrivõistlus valikturniir Rootsi Boras vaid kaotus tunnistama|tunnistanud Eesti kuni 20aastane koondis panema eile oma küpsus-eksam sümboolne punkt , saama alagrupp võitja Hispaania nutune 37 : 103 saun .
ka Hispaania esinumber Moya rõhutama võistlus tähtsus .
- Cabo Villano nimi kandev punkt Hispaania läänerannik ( 43 ° 10 ’ põhjalaius , 9 ° 12 ’ läänepikkus ) ;
3 ) komisjon saadud|saama info põhjal olema Hispaania lipp all sõitev või Hispaania registreerima|registreeritud laev ICES rajoon I ja II vesi ( Norra vesi ) tursapüük 2000. aasta määrama|määratu|määratud kvoot täidetud|täitma .
1899 - Filipiinid minema Hispaania võim alt Ameerika ühendriik .
A-grupp : Hispaania - Argentiina 1 : 0.
1. ring : Mariano Zabaleta ( Argentiina ) - Petr kord ( Tšehhimaa , 2 ) 6 : 0 , 6 : 2 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , Michael Chang ( USA , 11 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) , Alberto Berasategui ( Hispaania , 16 ) - Grant Stafford ( LAV ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1 , Jeff Tarango ( USA ) - Paul Haarhuis ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 1 , 7 : 6. 2. ring : Ramon Delgado ( Paraguai ) - Pete Sampras ( USA , 1 ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Emilio Alvarez ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 2 , Albert Costa ( Hispaania , 13 ) - Marc-Kevin Göllner ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1.
23. märts 1990 sõlmima Hispaania Kuningriik ja Itaalia Vabariik kahepoolne leping .
Hispaania kohalik omavalitsus töö jätma rahvasaadik sügav mulje - ilm olema soe , naine paljas .
Hispaania transpordiminister Fransisco Alvarez-Cascos , kes esindama täna praegune Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa , ütlema , et kaitsepoliitika olema demokraatlik ühiskond " oluline teenus " , ning lisama , et ilma Galileota kaduma Euroopa liit osa oma suveräänsus .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik vaheline kaubandus kohaldatav hüvitis nõudma sisse või andma see riik , kus kõnealune põllumajandustoore hind olema kõrgem .
Kitzbühel|Kitzbüheli tenniseturniir finaal alistama Albert Costa ( Hispaania , 5 ) Fernando Vicente ( Hispaania , 13 ) 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 7 , 7 : 6. poolfinaal : Costa - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) 7 : 6 , 6 : 2 , Vicente - Stefan Koubek ( Austria , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4.
see dokument lennutama Hispaania riik immigrant ülekoormatud Melilla varjupaik Euroopa mander|manner asuv varjupaik , kus tema siis väljasaatmine ootama .
Hispaania ette nägema|nähtud|nähtuma kalapüügivõimalus ja see tulenev teine ühendus liikmesriik kvoot kinnitama vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 170/83 artikkel 11 iga aasta ning esimene kord enne 1. jaanuar 1986.
uus taotleja puuduma juurdepääs Hispaania turg ainult teadma|teatud aeg jooksul ( 1. detsember 1998 ) .
1998. aasta tabama seapalavik Holland , Belgia , Hispaania ja Saksamaa .
Hispaania politsei peatama Tarragona lähistel jaht , mis leidma 3,6 tonn Maroko pärit hashish .
Portugal ja Hispaania vahel 11. juuni 1969 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon .
tänavune aasta turniir koondav ATP Cahmpions Race ’ i kolm parem olema aga Safin , Albert Costa ( Hispaania ) ja Agassi .
tema ütlema , et Hispaania olema tema ette nägema|nähtud|nähtuma , et tema juba 1979. aasta ütlema konservatoorium kursusekaaslane , et tema jalg astuma kunagi Hispaania .
turniiritabel seitse voor järel : 1. Venemaa 21 ; 2. Hispaania 19,5 ; 3.-8.
Hispaania van Gogh|Goghi ja suur madalmaalane kaasaegne näitus avamine Madrid raekoda kogema Kukumäg|Kukumägi kord aeg seismine .
mina parim kettaheitja ja kuulitõukaja tulema hiljuti treeningulaager Hispaania ja kinnitama , et olema hool harjutama|harjutanud .
mina olema tekkima|tekkinud mõte pöörduma ettepanek või soovitus näide Prantsusmaa ametivõim poole , et tema võtma ette Louvre ’ i kogu hajutamine mööda Prantsusmaa departemang , või Hispaania valitsus poole , et tema jagama Prado koguma terve riik territoorium laiali , sest kahtlemata ei elama see riik kultuurne inimene ainult pealinn .
" kõige sügavam mulje olema jätma|jätnud pidupäev tähistamine Hispaania , " nentima tema .
juuli algus minema kogu pere kümme päev Hispaania puhkus .
Barcelona peatreener Carles Rexach andma kodu Fenerbahce vastu puhkus vaid Patrick Kluivertile , sest pühapäev seisma Barcal Hispaania meistrivõistlus ees kohtumine põlisrivaal Madrid Real|Reali .
Hispaania ja Saksamaa klubi vastasseis olema rohkem õnn sakslane .
kogemata saama tema Hispaania reis räägitud|rääkima , jumal , kus vanamees kohe kukkuma karjuma !
poolfinaal : Pierce - Barbara Paulus ( Austria , 11 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1 , Martinez - Patty Schnyder ( Shveits ) 6 : 2 , 6 : 2. veerandfinaal olema Schnyder üllatama|üllatanud 6 : 1 , 6 : 1 võit Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 1 ) üle .
; Hispaania probleem võima saama kaitse .
2006. aasta MM-turniir hoidma Bosnia kuueliikmeline grupp küll eelviimane koht , kuid ette olema näitama kaks viik Hispaania ning üks võrdne tulemus Leedu ja Serbia .
ka Hispaania Primera liga jõudma tõenäoliselt varsti euromiljardär klubi .
hea graafika leiduma nii Hispaania kui ka Inglismaa ... maailm olema hea graafika täis .
kursus õppima kõrgem ohvitser Ameerika Ühendriik , Belgia , Hispaania , Holland , Itaalia , Kanada , Kreeka , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Tšehh|Tšehhi , Türgi , Ungari , Albaania , Austria , Bulgaaria , Eesti , Soome , Gruusia , Rumeenia , Slovakkia , Sloveenia ning Ukraina .
“ 1 Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Ühendkuningriik , vastavalt see , missugune maa kaart väljastama . ”
viimane sada aasta kõige hullem ravimatu viirus , Hispaania gripp levima 1918. aasta ning tapma|tappima Hispaania kaheksa miljon inimene ning üle maailm ligi 40 miljon .
iga aasta edastama muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal komisjon hiljemalt kuu aeg enne asjakohane lubama|lubatu|lubatud püügiperiood algus see laev nimekiri , mis võima teostama ühinemisakt artikkel 164 lõige 1 ja 2 nimetama|nimetatud püük .
nii olema märgistama|märgistatud lind Eesti , Belgia , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Ungari , Läti , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk ja Hispaania , kokku 20 eri isend , teatama roheline värav .
kui Fischer käima oma Hispaania kolleeg aru pidama agenda 2000 sisu üle , siis olema see ühtlasi maa kuulamine Saksa-Prantsuse peatne kogupauk liit reformimine .
eile Hispaania rannik lähedal põhi vajuma|vajunud Kreeka naftatanker Prestige omanikfirma olema korduvalt hoiatama|hoiatatud laev kehv seisukord pärast , pealegi olema tanker ühekordne kere , mis tegema alune|alus keskkond ise-äran|ise-ärani ohtlik .
Thonon , kes esindama Pinochet|Pinocheti režiim ajal Tšiili kadunu jääma|jäänud kaks prantslane sugulane , olema esitama|esitanud inimõiguskohus kaebus see kohta , kuidas Suurbritannia käsitlema Prantsusmaa , Belgia , Hispaania ja šveits|šveitsi Pinochet|Pinocheti vastu esitama|esitatud väljaandmisnõue .
aprill lõpp Manchester alanud|algama eurotuur sõitma ameerika muusik läbi Suurbritannia , Hispaania , Saksamaa , Austria , Tšehh|Tšehhi ja Ungari .
samamoodi kirjutama esikülg see , nagu olema Eve Fink Hispaania mingi maffiamees läbirääkimine pidama|pidanud .
nii illegaalne kui legaalne immigratsioon olema Euroopa liit jaoks põletav teema ; illegaalne tööotsija sissevool olema jõudma|jõudnud tase , mis ühendus liikmesriik Hispaania pidama vastuvõetamatu - sama aeg seisma ühendus riik silmitsi vananev rahvastik probleem ning tunnistama legaalne immigrant töölekaasamine vajadus .
" siiani olema lõviosa ühtekuuluvusfond läinud|minema kolm liikmesriik - Hispaania , Kreeka ja Portugal - järeleaitamine .
Hispaania näide olema selge vahe eraarst ja riiklik süsteem liituma|liitunud arst vahel .
kõnealune kord kehtestamine tulema üks poolt arve võtma klassikaline üleminek ja etapiviisiline üleminek olemasolu Portugal jaoks sätestama|sätestatud üleminekumeede kontekst ja teine poolt lähenemisfaas kontrollimine puu ja köögiviljasektor Hispaania jaoks sätestama|sätestatud üleminekumeede .
Hispaania kultuuriministeerium olema lubama|lubanud tegema Prados “ järgmine aastatuhat muuseum ” .
Hispaania taotlus lükkama uus litsents andmine edasi 1998. aasta november lõpp tunduma seetõttu olema põhjendama|põhjendatud .
Hispaania iga hind lähendamine etapp ajal kohaldatav rahaline kompensatsioon võrduma praegune koosseis ühendus kehtiv kompensatsioon , mis olema vajadus korral lahutama|lahutatud ühine miinimumhind ja Hispaania kehtiv miinimumhind vahe .
6. ( 6. ) Conchita Martinez Hispaania 2 404
Mexico City avaring : Leonardo Lavalle ( Mehhiko ) - Alberto Berasategui ( Hispaania , 2 ) 6 : 3 , 7 : 6 , Alejandro Hernandez ( Mehhiko ) - Gustavo Kuerteni ( Brasiilia , 3 ) 6 : 3 , 7 : 5 , Felix Mantilla ( 1 ) Fernando Vicente ( mõl .
Läti andma maksimumpunkt ehk 12 punkt Hispaania , Eesti , Iisrael , Prantsusmaa ja Leedu .
- Hispaania pärit olev ja enne 1. september 1986 valmistama|valmistatud vahuvein , mis üldvääveldioksiidisisaldus ei ületama enne kõnealune kuupäev kehtima|kehtinud Hispaania või ühendus õigusakt ette nägema|nähtud|nähtuma piirmäär ,
paar aasta tagasi saama tema seal ka tuttav täna Eesti esinev Nene Montoya , kes olema tundma|tuntud Hispaania lauljanna poeg .
teine tulemus : Karim Alami ( Maroko ) - Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , Richard Krajicek ( Holland ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 6 ) 7 : 5 , 6 : 1 , Juan Ignacio Chela ( Argentiina ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 8 ) - Jiri Novak ( T ? ehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , 9 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 12 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina , 15 ) 6 : 7 , 6 : 0 , 7 : 5.
" kui Vene prokurör väitma , et tema olema tõendusmaterjal Gussinsk|Gussinski vahistamine , uskuma Hispaania prokurör tema , mõistma , et Vene prokuratuur olema läbinisti korrumpeeruma|korrumpeerunud ja president ametkond mõju all , mis kasutama demokraatlik institutsioon saavutama totalitaarne siht . "
eelkõige ei saama koguseline piirang käsitlev üleminekumeede kavandama artikkel 181 loetlema|loetletud maa suhtes toode , mis olema vaba selline piirang , kui see importima Hispaania muu kolmas riik .
kõnealune impordidokument väljastama või kinnitama üksnes Hispaania pädev asutus väljastama|väljastatud ekspordilitsents sertifikaat esitamine .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - Madrid Real|Reali ründaja Ronaldo pidama pidama kolm nädal mängupaus , sest tema vigastama pühapäevane Hispaania liiga kohtumine Real Sociedad|Sociedadi vastu parem reis .
" Hispaania olema lennureisija arv kasv suurepärane võimalus , sest praegu domineerima sealne turg ebaefektiivne tegija , kes pakutav ei olema vastavus tarbija tegelik huvi . "
teadlane olema nimelt avastama|avastanud ligi 6000 kilomeeter ulatus laiuv koloonia , kus miljon pesa elama miljard argentina sipelgas tegema omavahel koostöö ja laiendama oma territoorium Hispaania .
Hispaania ( Vodafone ) 231 .-
kui hästi minema , siis jooksma järgmine aasta München Euroopa meistrivõistlus juba Hispaania värv .
tema pidama Saksamaa Grainau hotell , suvine ettavalmistusperiood harjutama aga peamiselt Hispaania .
näide Hispaania sööma erinev hinnang kuni 90 % püüdma|püütud klaasangerjas kohapeal ära .
veinimaailm õppima tundma mitu aasta tagasi Hispaania . "
treener Rein Sokk olema varjama|varjanud , et viimatine laager Hispaania tema kõrgushüpe ei proovima|proovinud , kuna Nool hoiduma pisut hell tõukejalg koormus andma .
nagu “ Postimees ” juba teatama , korraldama Hispaania baski separatist terroriorganisatsioon ETA nädalavahetus mitu pommiplahvatus .
- toode , mis eest ei olema võetud|võtma tollimaks ega samaväärne toim|toime maks , mis kehtima tema suhtes praegune koosseis ühendus või Hispaania , või mis eest selline maks olema osaliselt või täielikult tagastama|tagastatud ,
kui B lisa punkt 9 loetlema|loetletud toode import Hispaania täheldama äkiline ja oluline kõrvalekalle tavapärane kaubavoog , määrama komisjon asjaomane Hispaania kuningriik taotlus ja ühinemisakt artikkel 379 lõige 2 sätestama|sätestatud erakorraline menetlus kohaselt kindel selline kaitsemeede , mis tema pidama vajalik .
Hispaania peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero vahetama avalikkus ootamatult välja kolm minister , see hulgas ka teisitimõtleja kaitseminister .
alati tugev peetav Hispaania saama MM avamäng võidu pärast 52aastane vaheaeg , Sloveenia alistama 3 : 1.
esineja olema tänavune festival kutsuma|kutsutud 26 riik - Kolumbia , Hispaania , Prantsusmaa , Iisrael , Itaalia , Austraalia , Saksamaa , Kuuba , Türgi , USA jm .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 2241/97 Hispaania ladustusasutus hoitav 1996. aasta saak pärit töötlemata kuivatama|kuivatatud viigimari müük kohta piiritustehas ja söödatööstus eelnevalt kindlaksmääratud hind 11. november 1997
kui tegema kindel , et kõnealune kogus importimine Hispaania see ühendus päritolu kinnitav dokument alune|alus ilmnema ebaharilik arengutendents , võtma vajalik meede määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 5 artikkel 23 ettenähtud kord .
Eesti haigekassa kindlustama|kindlustatud inimene olema kehtiv Euroopa ravikindlustuskaart alune|alus õigus vajaminev arstiabi järgmine riik : Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Kreeka , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Liechtenstein , Luksemburg , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi vabariik .
teiseks Hispaania film nominent|nominenti nimistu olema Alejandro Amenábari " Mar Adentro " .
lisa maailmajagu võistkond osalema nii mees kui naiskond USA ja Saksamaa ning Hispaania kui korraldav maa .
Madriid|Madriidi|Madriit 20. veebruar toimuma|toimunud vastuvõtt kinkima Hispaania Mallorca saar elav kunstnik Erik Schmidt saatkond oma maal Lennart Meri .
J-grupp saama edasi Cholet Basket ( Prantsusmaa ) ja TDK Manresa ( Hispaania ) , esikoht tulek pidama Manresa kodu omavaheline mäng võitma vähemalt neli punkt .
kuigi renessanss algama Itaalia , saavutama just Hispaania kultuur 16. sajand jooksul suurim liigiline sära , laienema 17. sajand barokk veelgi ning kanduma üle ookean Ameerika , mis vanim ülikool - asutama|asutatud Peruu ja Mehhiko juba 1551. aasta - olema hispaaniakeelne .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2261/84 artikkel 17a lõige 2 tulema hiljemalt kaheksa kuu jooksul pärast majandusaasta lõpp kindel määrama tegelikult toodetud|tootma kogus , mis puhul olema tunnustama|tunnustatud abi saamine õigus ; see pidama liikmesriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3061/84 6 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1110/97 7 ) artikkel 12a teadma|teatama komisjon hiljemalt järgmine majandusaasta 31. maa|mai kõnealune liikmesriik toetus saamine tingimus vastav kogus ; kõnealune teavitamine kohaselt olema toetus saamine tingimus vastav kogus 1995/96 . majandusaasta Itaalia puhul 625 000 tonn , Prantsusmaa puhul 2450 tonn , Kreeka puhul 445 000 tonn , Hispaania puhul 375 000 tonn ja Portugal puhul 34 000 tonn ;
kaos Barcelona levima ka teine Hispaania lennujaam .
kokku kutsuma rahvatantsija saateansambel , et Holland , Hispaania , Türgi ja Iisrael värvikalt esinema .
käima Austria , Inglismaa , Hispaania ja Ameerika Ühendriik , Atlanta olümpiamängud .
tegemine olema esimene faas EL poolt eelmine aasta lõpp algatama|algatatud meede , mis otsene taganttõukaja olema Prestige-nimeline tanker pooleksmurdumine ja uppumine Hispaania rannik 200 kilomeeter kaugusel november 2002.
L. Promet|Prometi|Promett “ Los Caprichos ” näitama keskaegne Hispaania dekoratsioon taust kõikeallutav võimumehhanism ja vaba vaim kandev üksikisik konflikt .
võimalus niimoodi tootmiskulu vähendama olema suur ? kui arenguriik olema kogutööjõukulu , mis sisaldama kõik kohustuslik tööjõud seotud|siduma otsene makse , tund 0,75 dollar ( Hiina ) ja 10,70 dollar ( Lõuna-Korea ) vahel , siis arenema|arenenud riik ulatuma see vahemik 16,40 dollar Hispaania 35,40 dollar Taani .
ja apartement Hispaania .
Hispaania valitsev sotsialist pidama EL eelarve kokkulepe suur võidu|võit , sama aeg kui parempoolne rahvapartei ei jõudma peaminister saavutatu ära kiruma .
9 Hispaania
Eesti akadeemiline loomakaitseühing olema deklareerima|deklareerinud seisukoht , et Hispaania kuningriik päev antav härjavõitlus olema lubamatu ja mõttetu .
Kurnikova olema eelnevalt välja lülitama|lülitanud juba kaks esikümme mängija , Monica Selesi ( USA , 5 ) ja Conchita Martinezi ( Hispaania , 9 ) .
2002. aasta taliolümpialinn Salt Lake City ’ s toimuma|toimunud murdmaasuusatamine MK-etapp võitma mees ühisstart 30 km Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg , austerlane Christian Hoffmanni ( kaotus 10,7 sekund ) ja sakslane Rene Sommerfeldti ( 1.22 , 8 ) ees .
" viimati nägema Imre juhuslikult umbes paar kuu tagasi lennujaam , kui tema olema tee Hispaania , " nentima peaminister .
seni ainuke referendum Hispaania minema edukalt , samuti olema mitu riik kiitma|kiitnud leping heaks parlament .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 08.12Paet : edu Afganistan sõltuma laiem koostöö ( 11 ) 08.12 " ; võimatu missioon 3 " toimuma ka Hiina ( 4 ) 18 : 5208.12Pressisõber olema Tõnis Lepp ja vaenlane Andres Lipstok ( 14 ) 18 : 3808.12Otsus Montgomery ja Gaines|Gainesi dopingulugu kohta tulema varsti ( 2 ) 18 : 0608.12Brad Pitt ja Georg Clooney ostma homobaar ( 9 ) 17 : 5308.12Horvaatia sõjaroimar vahistama Hispaania ( 7 ) 17 : 5208.12Asfaltbetoontehas saama saastamine eest trahv ( 7 ) 17 : 1808.12Operatiivüksus korraldama pommiõppus 17 : 0008.12Neli erakond otsima ühine president kandidaat ( 69 ) 16 : 5008.12Tartu keskraamatukogu kolima vana kaubamaja ( 22 ) 16 : 4208.12Tallinn parim sportlane olema Maarika Võsu ja Andrus Värnik ( 7 ) 16 : 2608.12Mel Gibson|Gibsoni seriaal holokaust tekitama nördimus ( 37 ) 15 : 5108.12Venemaa sportlane teenima enim Maria Šarapova ( 8 ) 15 : 4008.12Eesti Maaülikool rektor ja tudeng sõlmima jõulurahu ( 10 ) 15 : 2308.12Eesti olema jalgpall EM valikturniir loosimine viies grupp ( 11 ) 14 : 2808.12Eesti ujuja piirduma EM Trieste eelujumine ( 5 ) 14 : 2408.12Pürotehnika kuritarvitama|kuritarvitanud poisike pidama kinni ( 16 ) 14 : 0508.12Jõuluv ja näärivana kohtuma Eesti-Vene piir ( 17 ) 13 : 4708.12Kohus mõistma Dikajev ja Martovoi vang ( 11 ) 13 : 4208.12USA uurima lennureisija tapma|tapnud ametnik käitumine ( 19 )
French Open|Openi olema Hispaania nooruk peamine soosik .
paremale paigutuma CD Alaves|Alavesi Hispaania tabelitipp tõusma|tõusnud Cosmin Contra , kes huvituma FC Barcelona juhendaja Louis van Gaal .
02. 1937 välja andma|antud “ Hispaania kodusõda osavõtmine keeld seadus ” kohaselt , mis 3. § kõlama järgmiselt :
ilma kvalifikatsioonimäng pääsema Hispaania UEFA meister liiga hooaeg kaks parem klubi , teatama sportnet.ee .
Prohvet Muhamed karikatuur olema ilmuma|ilmunud Taani , Norra , Ukraina , Bulgaaria , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Šveits , Ungari , Uus-Meremaa , Poola ning Ameerika Ühendriik ajaleht .
välisminister märkima , et valitsus pidama oluline maksustamine peatükk sulgemine veel Hispaania eesistumine ajal .
ligi 160 000 inimene avaldama laupäev Hispaania protest baski terroriorganisatsioon ETA tegevus vastu .
seekordne õlireostus olema Hispaania keskkonnaministeerium hinnang üks ohtlikem , sest see liik diislikütus olema elusorganism eriti mürgine .
Gussinski ise viibima Hispaania , kus tema rahvusvaheline vahistamiskäsk peale arreteritu vangla viibima , kuid 5,5 miljon dollariline kautsjon vastu vabastama .
kõige rohkem elama oma aeg kaasa Liverpool , kus imetlema Ian Rushi , Kenny Dalglishi ja Graeme Souness|Sounessi mäng , " ütlema Karmona , kes pääsema Hispaania kõrgliiga esmakordselt alles 30aastaselt .
mees tulemus , 1. voor : Horvaatia - Türgi , Slovakki - shoti 4 : 0 , Valgevene - Soome 3,5 : 0,5 , Saksamaa - Prantsusmaa , Rootsi - Iirimaa 3 : 1 , Venemaa - Leedu , Armeenia - Shveits , Iisrael - Hispaania , Läti - Aserbaidzhaan , Bosnia - Itaalia 2,5 : 1,5 , Poola - Holland , Austria - Sloveenia 2 : 2. 2. voor : Inglismaa - Rootsi 3 : 1.
Hispaania jalgpallikoondis peatreener Luis Aragones ei valima|valinud kolmapäev Cadiz|Cadizi toimuv sõprusmäng Rumeenia kohtuv 20meheline esindus üks oma lemmik Fernando Torresi .
1. Hispaania 4 3 1 0 10 : 2 10
vastavalt kriminaalstatistika ärandama Hispaania iga 100.000 elanik kohta aasta 350 auto , mis olema 40 protsent rohkem kui Lääne|Lääs Euroopa keskmiselt .
- põllumajandussaadus , mis ei vastama Hispaania või Portugal vaba ringlus laskmine tingimus .
Felix Mantilla ( Hispaania ) , 13.
seni olema 15 nõukogu liige kindlalt USA resolutsioon toetama|toetanud vaid UK , Bulgaaria ja Hispaania .
Ursula Martin ( Hispaania ) ja Ulla Werbrouck ( Belgia ) .
" Erki Nool|Noole nimeline vein müük lõppema paanika , " tunnistama olümpiavõitja korraldama|korraldatud peo|pidu tarvis Hispaania erivein tellima|tellinud Jüri Tamm .
enne see võidutsema Hispaania uusalam veel üks jõuproov Itaalia .
Hispaania olema juhtiv jalgpalliriik ainuke , kus üks klubi saama teine klubi pallur leping välja ostma ja seega mängija kehtiv leping vaatamata klubi luba küsima teine meeskond siirduma .
ETA seostama tänavu Hispaania 12 mõrv ning rida pommiplahvatus .
alates homne saama Euroopa 2002. aasta kultuuripealinn Salamanca linn Hispaania ning Brügge Belgia , kuna Brasiilia kirdeosa asuv Maceio linn saama Ameerika 2002. aasta kultuuripealinn .
naine WTA meistrivõistlus veerandfinaal , München : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 6 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 3 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1. kaheksandikfinaal : Kim Clijsters ( Belgia , 3 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa ) 6 : 3 , 7 : 6.
Botellón ehk hiidpudel tähendama Hispaania avalik koht alkohol tarbimine .
Hispaania tegevus Castro vastu olema uusim maailmaajalugu üks üsna vähene juhtum , mil endine koloniaalvõim oma eksasumaa valitsev rezhiim tüli kiskuma .
meeleavaldaja esimene rida marssima kaasa Hispaania praegune peaminister Jose Maria Aznar ja tema eelkäija Felipe Gonzales , Adolfo Suarez ja Leopoldo Calvo Sotelo .
Eesti jalgpallikoondis lõpetama aasta 2000 mitteametlik maavõistlus Hispaania Santander|Santanderi Cantabra provints koondis vastu , teatama Eesti jalgpalliliit .
Hispaania esitama|esitatud väide
küll aga pidama Hispaania telekanal ilmaennustaja soovima|soovitama inimene kiiver pea panema , sest vihmavari ei pruukima kaitse olema .
Rüütel olema viibima|viibinud viis suurem Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik : Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ( Madrid ainult terroritragöödia tõttu ) .
A-grupp kuuluma USA , Prantsusmaa , Tšehhimaa ja Argentiina , B-grupp Belgia , Hispaania , Venemaa ja Austraalia .
Uudisteportaal Democracy International andmed olema enne Blair|Blairi otsus kindel uus euroreferendum korraldaja Hispaania , Portugal , Taani , Tšehhimaa , Iirimaa , Luksemburg ja Holland .
kui küsima ise : mitu värav lööma Tarmo Neemelo Hispaania , Inglis või Itaalia liiga kogu hooaeg jooksul ja mitu Ronaldo ainuüksi neli kohtumine Tallinn dünamo vastu ?
nimelt ennustama tänavu Hispaania rekordiline turistidevool - ligi kaheksa mil-joni .
nagu selguma , organiseerima Karmo juba teine aasta järjest Tarifale ( Euroopa kõige lõunapoolsem tipp , asuma Hispaania - toim ) eestlane surfiinvasioon .
spetsialist vastama ühte ja sama : Hispaania ja Prantsusmaa immigrant olukord olema väga erinev , seega hetk olema kartma miski .
Eesti kettatandem Aleksander Tammert ja Gerd Kanter heitma hästi Hispaania San Sebastian|Sebastiani õhtumiiting .
Hispaania võima maitsma vähemalt sada erinev retsept järgi valmistama|valmistatud paella ’ t .
kui selguma , et kõnealune kogus importimine Hispaania see ühendus päritolu kinnitav dokument alune|alus ilmnema ebaharilik arengutendents , võtma vajalik meede määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 23 ettenähtud kord .
-- rõivas müüma Rootsi Lindex , Inglis Chester , Saks|Saksa Reno , Taani Olsen , Leedu Lelija , Türgi Joymiss , Norra Esthetique , Hispaania Cimarron .
kõik teadma , et Hispaania olema ripats ; liitlus südamik olema pigem tõuühtne .
samuti analüüsima senine EL laienemine käigus liituma|liitunud madal tulutase riik ( Iirimaa , Kreeka , Portugal ja Hispaania ) konvergents kogemus .
Sydney olümpia loobuma|loobunud maratonijooksja Jane Salumäe tähistama esmakordselt oma sünnipäev Hispaania .
vangistama see partei juht , tekitama Hispaania võim hiljuti poliitiline kriis , mis andma tundma just Baskimaa autonoomne regioon .
Rodrigo populaarsus rääkima mitu tema muusika pühendama|pühendatud festival Hispaania , Türgi ja Argentina , tema sajas sünniaastapäev tähistama mitu pool maailm .
määrus ( EMÜ ) nr 561/87 sätestama vähendama|vähendatud impordimaksumäär kohaldamine teatav Tuneesia pärit oliiviõli kogus puhul ; kõnealune määrus artikkel 4 alune|alus tulema vastu võtma meede , et vältima igasugune kaubandushäire ja eriti see , et tagama maksustamine kolmas riik suhtes kohaldatav maks , kui õli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal ;
Itaalia velotuur 13. etapp võitma Jose Luis Rubiera ( Hispaania ) ja 14. etapp Gilberto Simon ( Itaalia ) , kokkuvõte juhtima Francesco Casagrand ( Itaalia ) .
tapetu seas olema meestehnik Taani punane rist|risti , kanadalane naisadministraator ja neli medõde , see kaks Norra , üks Hispaania ja üks Uus-Meremaa .
eelmine kuu tabama Hispaania võim ETA ühe arvatav liider Mikel Albizu koos kaaslane ja relvastus .
" 10 päev hoidma ühte mina seltskond politsei kinni ja tema saatus olema siiani teadmata , " rääkima telefonitsi Urmas , kes oma käsi lõpuks Hispaania ( illegaalne ) töö leidma .
eile Barcelona toimuma|toimunud välisminister kohtumine ei jõudma|jõutud siiski miski enam , kui Hispaania lubadus suurendama telefoniliin arv Gibraltar ning parandama tervishoiuteenus see väike|väikene briti koloonia 30 000 elanik .
Hispaania kosmeetikafirma truu jääma|jäänud kloun Ummi käsitsema huulepulk ja kulmupliiats oskuslikumalt kui mõni naine .
" samas hiljuti Hispaania viibima selguma , et seal elama inimene kaks tund vööndiaeg väljaspool ning paistma siiski piisavalt rõõmus , " möönma Hololei .
Hispaania ja Luksemburg vaheline 8. mai 1969. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ja eriprotokoll .
Hortus Musicus olema välja andma|andnud üle 20 heliplaat , mis enamasti olema muusikaline terviklik kontserdiprogramm : " Veneetsia kantsoon " ja " Hispaania kuldne ajastu " .
“ tellima reisibüroo vahendus Hispaania kaks nädal majutus . ”
Valencia ametnik sõna olema tegemine Hispaania ajalugu raskeim rongiõnnetus .
enne 31. detsember 2004 saatma Kreeka Vabariik ja Hispaania Kuningriik komisjon aruanne keskkonnaseisund kohta puuvillasektor ning vastavalt lõige 1 , 2 ja 3 vastu võetud|võtma siseriiklik meede mõju kohta .
kui nimetama|nimetatud direktiiv hilisem muudatus ei tulenema teisiti , võima Hispaania Kuningriik säilitama Hispaania piimatoode nimetus “ leche concentrada ” , olenema see , et kõnealune toode ei kuuluma nimetama|nimetatud direktiiv reguleerimisala .
Sydney tenniseturniir langema avaring välja esimene asetama|asetatud Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) , kes jääma 4 : 6 , 6 : 3 , 4 : 6 alla Francisco Clavetile ( Hispaania ) .
lisa üleeilne kohtumine prantslane olema USA meeskond enne MM veel kaks sõprusmäng : eile õhtu kohtuma USA koondis Monte Carlo Hispaania meeskond , 25. juuli olema Rooma ameeriklane vastane Itaalia .
see Ameerika kunagine teleseriaal reklaamlause tulema mina meel Hispaania , Bilbao , kui ise ees seisev kummaline hiigelrajatis imetlema .
kartul olema see praegu olenevalt riik 15-30 aasta ; tähtsam kartulimaa nagu Holland ja Inglismaa 30 aasta , vähem tähtis nagu Hispaania ja Portugal 15 aasta .
20.-29. august esindama Eesti Hispaania kümnevõistleja Erki Nool ja Indrek Kaseorg , kettaheitja Eha Rünne ja Aleksander Tammert , 800 m jooksja Urmet Uusorg , kõrgushüppaja Kärt Siilats ja maratoonar Jane Salumäe .
indekseerimine kasutama , küll erinev kuju , Euroopa riik Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland , Soome ja Rootsi .
Vene prokuratuur olema Gussinsk|Gussinski kohtuasi puudutav dokument Hispaania saatmine aeg 40 päev vahistamine algama .
viimane aasta jooksul olema piirituseaktsiis Eesti niigi tõusma|tõusnud kõrgemale neli Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik : Itaalia , Kreeka , Portugal ja Hispaania .
Hispaania ja Rootsi olema tema parim mälestus .
Eesti kergejõustikujuht võima kaalumine võtma mõni noor ja lootustandev kergeatleet lähetamine Hispaania .
Landis kohta käiv sõnum tegema jalgrattasport palju kahi|kahju , kommenteerima Pereiro Hispaania uudisteagentuur Efe .
umbusaldamine ajend saama Märt Maine|Maiste osalemine Läänemaa omavalitsusliit nn koolitusreis Hispaania see suvi .
enamik analüütik uskuma , et rahaliit esimene laine ühinema ka Portugal ja Hispaania .
tali|talv saama kodu Võrumaa rohkem olema , ent treening tulema põikama Hispaania .
Euroopa kehtima reklaam erinev piirang : Norra ja Rootsi olema reklaamimine riiklikuklt reguleerima|reguleeritud , Iirimaa ja Soome olema piirang soovituslik ja Holland , Portugal ning Hispaania toimima meediatööstus eneseregulatsioon .
mõni kuu tagasi hakkama Soome kindlustusfirma klient Hispaania kahtlustäratavalt tihti kallis auto varastama .
olema teadma , kus laupäev Hispaania velotuur alustav rattur järgmine hooaeg sõitma .
Ramón de Miguel Egea - Hispaania Kuningriik Euroopa asi riigisekretär , Eesti EL liitumine toetaja
nagu olema ka sulaselge dokument , mis kinnitama Basset|Basseti väide , et just Canaris olema see taga , et Hispaania diktaator Franco ei läinud|minema kokkumäng Hitler kuigi kaugele .
käesolev artikkel kohaldama pärast konsulteerimine Hispaania ametiasutus , piiramata seejuures kõnealune sektor esinev suurem raskus ületamine vastu võetud|võtma erimeede kohaldamine .
- joonealune mδrkuse 3 lisama : “ 12 : Hispaania , 13 : Portugal ” ,
suurem osa lääneriik olema jätma|jätnud töösuhe leping reguleerima , kuid ühtne lähenemine olema seal , sest Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige Hispaania olema oma tööseadustik ja soomeski reguleerima töövahekord mitu seadus .
tema vanaisa , armeekapten Juan Rodriguez Lozano , hukkuma 1936. aasta Hispaania kodusõda .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa maa nagu Itaalia ja Hispaania , ei olema üldse mingi huvi ilmutama|ilmutanud .
Hispaania puhkama käiv Silves väitma , et tema olema kunagi jõukas olema|olnud .
Annika Õis|Õisi sõna olema seetõttu loobuma|loobutud korraldama bussireis kaugem koht nagu Itaalia , Hispaania , Kreeka .
liiatigi olema Hispaania Euroopa teine võtmeroll - küll veel lühike aeg - Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa koht .
FISU koostama ka alagrupp , kusjuures kaheksa tugevam hulka olema arvama|arvatud Itaalia , Hispaania , Venemaa , Portugal , Brasiilia , Ukraina , Belgia ja Soome .
- üks Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühine kokkulepe nimetama|nimetatud asendusliige ,
viimane raske tagajärg kuumalaine olema Hispaania 1995. aasta , mil kuum tõttu surema 93 inimene .
juuli kehtima hakanud|hakkama uus juhiloasüsteem olema kaks kuu vähendama|vähendanud muidu ohvriterikas Hispaania tee hukkunu arv tervelt 20,8 protsent .
juba esimene viis minut viskama vastane leedulane tagamees Saulius Stombergas kaheksa punkt ning viima Hispaania klubi ette 15 : 4. sama mees juhtimine võitma Vitoria veerandaeg 20 : 8 ja poolaeg 46 : 34. kui Stombergas viis minut enne lõpuvile 73 : 56 eduseis lõplikult pink maanduma , olema tema konto koguni 39 silm .
eeskätt Hispaania võim olema viimane aasta tegema|teinud etteheide , et maksuparadiis kujunema|kujunenud Gibraltar olema ka vahesadam illegaalne immigrant tee Aafrika Hispaania .
viimane nädal olema hulk Eesti firma saama|saanud Hispaania ajakiri Actualida|Actualidad teade , et ettevõte olema läinud|minema aasta majandustulemus eest pälvima|pälvinud " Euroopa 2000. aasta prestiiž ja kvaliteediauhind " , mis kaasnema " hõbemedal professionaalne teene eest " .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) + 6.20 , 0 , 10.
järgnema Saksamaa , Prantsusmaa , Tshehhimaa , Venemaa , Itaalia , Holland , Rootsi , Taani ja Hispaania .
A-grupp : Hispaania ja Taani 4 punkt , Tuneesia 3 , Maroko 1 , Argentiina ja Alzheeria 0.
see võima juhtuma näide Hispaania ja Saksamaa väiksem koht .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 40. voor kaotama Barcelona kõrgliiga välja langev Hercules võõrsil 1 : 2. Real Madrid purustama Extremadura 5 : 0 ja juhtima enne kaks viimane voor Barcelona ees viis punkt .
viis noor koos õpetaja Enrico Villo ja Marko Palm|Palmi veetma kolm nädal treenima Hispaania .
mees : Fernando Meligeni ( Brasiilia ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) 6 : 4 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Gaston Gaudio ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 3 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 3 , Felix Mantilla ( Hispaania , 14 ) - Tommy Haas ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Arnau|Arnaud Di Pasquale ( Prantsusmaa ) - Christian Ruu|Ruud ( Norra ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 3 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 6 : 1 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 1 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 4 , Stefan Koubek ( Austria ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa ) - Hicham Arazi ( Maroko ) 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3.
aga kas Hispaania härjavõitlus reegel vastama Eesti seadus ?
see töötama välja Hispaania kujundusbüroo Cases i Associats , mis üks büroo asuma Barcelona .
olema asjakohane meel tuletama , et Talvet olema kirjutama|kirjutanud ka reisiessee " teekond Hispaania " ( 1986 ) , mis ei olema mahtuma|mahtunud " Mõtteloo " väljaanne .
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama mööduma|möödunud nädal algus , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , pidama silmama Byzantiot .
Hispaania ja Suurbritannia valitsus leppima kokku , et Hispaania kaotama sõjaline piirang kohe , kui jõustuma 1987. aasta sõlmima|sõlmitud leping gibraltari lennuväli ühiskasutamine kohta , mis seni olema blokeerima|blokeerinud Kalju võim .
jätkuma teisipäev alanud|algama Hispaania klubi edu ja Saksamaa oma ebaedu .
mees 40 km punktisõit : 1. Juan Llaneras ( Hispaania ) , 2.
pärast see olema Hispaania politsei KKP abipalve põhjal üllatama|üllatanud Marbella asuv eestlane mitu operatsioon , mis olema viis Eesti politsei ammune tagaotsitav lõppema|lõppenud vahistamine .
leegionär treening esimene etapp toimuma Prantsusmaa ja Hispaania piir Kõrg-Pürenee|Kõrg-Püreneede üks neli nn shokilaager .
koostamine olema ka rühm , kes sõitma august teine pool Hispaania baski noortelaager .
see suvi olema Hispaania saama|saanud pangakaardipettur tõotama|tõotatud maa .
merelaevandus uus ro-ro-tüüp konteinerlaev Lehola olema esimene Hispaania firma Astillero de Huelva valmiv neli spetsiaalselt Eesti jaoks disainima|disainitud ja ehitama|ehitatud laev .
Hispaania aadlimees vein ja Olümpos|Olümpose roheline oliiv ( mis armastama nautima Aristoteles ) olema oma kultuuritaust , mis imbuma see manustamine mina .
kohalik skepsis võima mõistma : Eesti liblikalühike suvi ei laskma turism eales muutuma selline leivaallikas nagu Küpros või Hispaania .
Hispaania kohaldatav miinimumhind ja rahaline kompensatsioon , mis olema sätestama|sätestatud määrus ( EMÜ ) nr 2601/69 ( mis sätestama erimeede teatav apelsinisort töötlemine soodustamine ) artikkel 2 ja 3 ning määrus ( EMÜ ) nr 1035/77 ( mis sätestama erimeede sidrunitoode turustamine soodustamine ) artikkel 1 ja 2 , kinnitama järgmiselt :
kuid Cramling leidma Hispaania teine eelis .
Hispaania kooliõpilane vanem organisatsioon nimetama haridusministeerium selline otsus reaktsiooniline ning väitma , et see takistama riiklik keskkool õppiv laps pääsemine kõrgkool .
Bezrodnõi ) , Lissabon Sporting ( Portugal ) - Madrid Real ( Hispaania ) 2 : 2 ( 38.
eile andma ametivanne Hispaania uus välisminister Carlo Westendorp , kes vahetama see koha|koht välja NATO peasekretär nimetama|nimetatud Javier Solana .
enne praegune Hispaania presidentuur kartma leige suhtumine .
Suurbritannia ja Hispaania olema juba teatama|teatanud , et tema kavatsema põhiseaduskavand veel muutma , kui valitsustevaheline konverents tulev aasta käivituma .
Hispaania ja Saksamaa käima ise sealne kiirtee nö välja elama .
- Oporto - Hispaania piir tee IP 4 ( E 801 ) - Paredes - Peñafiel|Peñafieli teelõik ( Portugal ) .
Deportivo ja Galatasary koguma võrdselt punkt , kuid Hispaania klubi olema parem omavaheline mäng ( 0 : 1 ja 2 : 0 ) .
Hispaania politsei olema teatama|teatanud viis uus vahistamine , kokku olema praegune 18 kahtlusalune , kedas eostama 190 inimelu nõudma|nõudnud terrorirünnak Madrid rong .
" ühe Hispaania profiklubi boss olema mina vastu huvi tundma|tundnud .
Hispaania velotuur Vuelta 17. etapp võitma Robert Hunter ( LAV ) sakslane Danilo Hondo ja austraallane Robbie Mc-Ewen|Mc-Eweni ees .
võim hakkama suurenema keiser Maximilian I aeg , mis saama tagasi Habsburg|Habsburgi kindlus , ning osav abielupoliitika omandama nn Burgundia pärand ( tänapäev Benelux|Beneluxi maa ja Kirde-Prantsusmaa ) , samuti Hispaania koos Napoli-Sitsiilia ja Ameerika koloonia .
Hispaania päevaleht El Mundo märkima , et Venemaa tähistama Putin valitsemisaeg esimene aastapäev usk , et " poliitikarööbas mahalibisemine oht " olema edukalt seljataha jääma|jäänud .
tundma|tuntud objekt olema teine kategooria pälvima|pälvinud Fiabc|Fiabci tunnustus ka näiteks Guggenheim|Guggenheimi muuseum Hispaania ( aasta 2001 , vaba-aeg objekt kategooria ) ja Pariis Disneyland ( aasta 1995 , vaba-aeg objekt kategooria ) .
“ Hispaania olema sotsialist 13aastane valitsusaeg jooksul tugevalt muutuma|muutunud .
Peter Lekol ( Ungari ) olema 3 , Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Aleksander Halifman|Halifmani ( Venemaa ) 2,5 , Viswanathan Anand|Anandi|Anant ( India ) 2 punkt .
Hispaania konkistadoor paistma silm erakordne jõhkrus poolest .
Shotimaa ja Wales spetsiifiline piirkondlik probleem olema lahendama|lahendatud London , sama aeg kui näide bask ja katalaan olema Hispaania üsna suur autonoomia .
Eesti kõik aeg suurim läbi Tallinn toimuma|toimunud uimastivedu katse nurjama eelmine aasta lõpp Holland ametivõim laekuma|laekunud vihje , et Hispaania tee pandud|panema merekonteiner olema ülisuur uimastikogu .
maksevõime suhtarv arvutamine kasutatav eriline arvestusmeetod tulema arve võtma säte , mis sisalduma pank ja muu rahaasutus raamatupidamine ja konsolideerima|konsolideeritud aastaaruanne käsitlev nõukogu 8. detsember 1986. aasta direktiiv 86/635 / EMÜ , 6 mis hõlmama teatav nõukogu direktiiv 83/349 / EMÜ 7 ( muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) säte kohandus ; tema direktiiv säte ülevõtmine tulema eriline arvestusmeetod kasutamine maksevõime suhtarv arvutamine jätma liikmesriik otsustama ;
rõivafirma sangar ja Hispaania rõivatootja Saez Merino koostöö tulemus võima Eesti rajama Baltimaa suurim teksatehas , kirjutama Äripäev .
Hispaania kodusõda päev töötama tema Franco leer ajakirjanik , saama viimane kõrge autasu .
a . piirkondlik ülemmäär määrama statistika põhjal , mis olema tegema|tehtud see territoorium olev lisatasu saamine kõlblik veis arv kohta Hispaania poolt valima|valitud baasaasta ; see ülemmäär ei tohtima ületama 25 000 loom ;
6. aprill 1966 õnnestuma vesinikupomm Vahemeri välja tõstma ja Hispaania elanik võima jälle õhtu magama heitma kartma , mis tooma homne päev .
Iirimaa , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka ja Saksamaa suutma kokkulepe täitma vaid juht , kui hakkama plaanima|plaanitu|plaanitud poliitika kohe rakendama , vahendama IPPR raport BBC .
kaks nädal pärast seisma Leokil Hispaania ees MM 6. osavõistlus .
Hispaania sotsialist ekspeaminister Felipe Gonzalez teatama eile , et ei taotlema tagasivalimine sotsialistlik partei juht .
Albright|Albrighti Madridi-visiit eel ütlema üks USA välisministeerium ametnik , et Albright kavatsema Hispaania valitsus tänama koostöö eest uraanirelv probleem asi .
Hispaania võim vahistama Loode-Hispaanias Galiitsisas kaks arvatav metsasüütaja , maa laastama kokku koguni 64 erinava metsatulekahju .
tema võitma mai algus elu esimene olümpiadistants triatlon väljaspool Eesti , olema parim Hispaania Volcano jõuproov .
noo , aga mina irvitama tema nägu , sellepärast , et mina ei kartma|kartnud eriti -- ei Saksamaa , ega Hispaania -- oma tutvus kaudu .
AEK olema nädal varem võitma|võitnud avakohtumine Hispaania teatavasti 71 : 67. üleeile tooma Martin Müürsepp võitja kasu 13 punkt ja võtma 6 lauapall .
kolm tiim hakkama mängima viimane finaalturniir pääse peale , võitja saama alagrupivastane Hispaania , Serbia ja Montenegro ning Läti .
väiksem trahvimäär pääsema Kreeka Olympiakos , Hispaania Valencia , Kiiev Dinamo , FC porto Portugal ja Belgia FC Brügge .
detail minema tasu meel tuletama , milline olema Kreeka , Portugal , Hispaania ja Iirimaa elatustase enne liitumine ehk kui palju tema olema liitumine kasu saama|saanud : kõrgtehnoloogia sektor , laitmatu kiirtee , sada tuhat uus töökoht jne .
romaan ajalooline taust olema 30aastane sõda ja kurb ajajärk Hispaania valitsemisaeg Itaalia .
teine 2. ringi tulemus : Jevgeni Barejev ( Venemaa ) - Vladimir Malanjuk ( Ukraina ) , Ulf Andersson ( Rootsi ) - Vadim Milov ( Shveits ) , Ivan Sokolov ( Bosnia ja Hertsegoviina ) - Vladimir Jepishin ( Venemaa ) , Yasser Seirawan ( USA ) - Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) ja Michael Adams ( Inglismaa ) - Georgi Georgadze ( Gruusia ) 1 : 0 ; Eduardas Rozental|Rozentali ( Leedu ) - Sergei Tivjakov ( Venemaa ) , Zbynek Hracek ( Tshehhimaa ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) , Predrag Nikolic ( Bosnia ja Hertsegoviina ) - Visvanathan Anand ( India ) ja Julio Granda Zun|Zuni ( Peruu ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) 0 : 1 ; Aleksandr Beljavski ( Sloveenia ) - Jan Timman ( Holland ) , Nigel Short ( Inglismaa ) - Viktor Kortshnoi ( Shveits ) , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Jeroen Piket ( Holland ) , Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) - Valeri Salov ( Venemaa ) , Aleksandr Nenashev ( Venemaa ) - Alksei Drejev ( Venemaa ) ja Zoltan Almasi ( Ungari ) - Judit Polgar ( Ungari ) viik .
2. iga kord , kui laev lahkuma Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd ;
venelane tegema koostöö samuti doping tarvitamine tabama|tabatud Hispaania suusataja Johann Mühlegg|Mühleggi advokaat .
Puuduv|Puuduva|Puuduvad ATP Tour|Touri edetabel kaks esimene , Wimbledon võitma|võitnud Pete Sampras ( USA ) ja USA lahtine meistrivõistlus tiitel kaistnud|kaistnuma Patrick Rafter ( Austraalia ) , olema ka prantsuse lahtine parim Carlo Moyat ( Hispaania ) .
- Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal 2 000 000 eküü .
komisjon teatama viivitamata Portugal ametiasutus ja Hispaania kontrolliasutus kõik perioodiline nimekiri tegema|tehtud muudatus .
käima Tõnu Kaljuste juhitud|juhtima millenniumiprojekt Itaalia ja Soome , suvi olema 35 päev Jaapan , kaks nädal Hispaania , nädal Pariis .
traditsiooniline odav auto riik Portugal , Hispaania ja Holland olema hind liikuma|liikunud ülespoole , ilmnema mööduma|möödunud aasta november tegema|tehtud hinnavõrdlus .
? Hispaania Zaragosa asuv tootejuht suhtlema peaaegu iga päev , ? ütlema Treumann .
Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia jt kaitsema|kaitsma oma riiklik energiaturg , sama kui Prantsusmaa ja Saksamaa eelistama otsesuhe Venemaa või Alžeeria energiatarnija .
tavaliselt Hispaania Marbella elav arakask pass olema veidi enne see Amsterdam Schipol|Schipoli lennujaam prügikast leidma|leidnud Holland politseinik .
Meene|Mees|Meeste olümpiaprogramm viimane ala , kuninglik 50 km maraton võitma kolmas kuldmedal Hispaania saksa päritolu Johann Mühlegg , kes järgnema pikk aeg juhtima|juhtinud venelane Mihhail Ivanov ja tugev lõpuspurt tegema|teinud Andrus Veerpalu .
Tau juhtima Hispaania meistrivõistlus ning olema viimane aeg sattuma|sattunud üha parem hoog .
palju tervisehäda Pinochet , kes tulema ise ravima ühte Brit|Briti|Britt erahaigla , arreteerima Hispaania nõu|nõue eelmine aasta .
Hispaania asuma taas võistlustuli kõik seitse tehasemeeskond , Märtinile olema andma|antud tagasihoidlik 23. stardinumber .
kui litsents avaldamine toimuma hiljemalt 1. august 1998 ning võtma arve Euroopa parlament ja nõukogu 10. aprill 1997. aasta direktiiv 97/13 / EÜ ( telekommunikatsiooniteenus valdkond üldluba ja individuaalne litsents ühine raamistik kohta ) 14 artikkel 9 lõige 2 , olema Hispaania ametiasutus väitma|väitnud , et tema andma üldkasutatav tavatelefonivõrk kõneteenus litsents välja neli kuu jooksul pärast avaldamine see ettevõtja , kes esitama oma litsentsitaotlus õige aeg .
operatsioon võtma osa paljurahvuseline sõjaväeline kontingent kogusuurus 2500 mees , kuhu kuuluma sõdur Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Ts ^ ehhist , Holland ja Norra .
üks mina sõber tulema Hispaania , tema olema bask juurest ise plastik , kolm sõrmeauk flööt ostma|ostnud .
alagrupiturniir Hispaania ja Bulgaaria ründaja kuiv jätma|jätnud lõuna-ameeriklane kaitsema|kaitsma see korral ise säästmata , kindlustunne sisendama vv Jose Luis Chilavert .
1. voor : Visvanathan Anand ( India ) - Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) , Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Sergei Tivjakov ( Venemaa ) , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Jan Timman ( Holland ) - Sokolov , Peter Leko ( Ungari ) - Michael Adams ( Inglismaa ) ja Robert Hübner ( Saksamaa ) - Jeroen Piket ( Holland ) viik ; 2. voor : Drejev - Leko , Tivjakov - Ivantshuk , Shirov - Anand , Adams - Topalov , Piket - Timman ja Gelfand - Hübner viik .
märts lõpp naasma treening laag Hispaania sõudja Jüri Jaanson , Andrei Shilin ja Roman Lutoshkin .
tahtma Prantsusmaa pallur võit ka seepärast , et Hispaania kaotama tema ja maailmameister alistumine olema ju paha .
detsember sõitma Hispaania , seejärel treenima Austraalia .
Hispaania välisminister Abel Matutes märkima uudisteagentuur dpa teade , et Pinochet|Pinocheti rezhiim ohver olema saama|saanud oluline moraalne võit , ja avaldama lootus , et Pinochet andma kohus alla kodumaa Tshiili .
“ käesolev leping kohaldama Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria vabariik , portugali vabariik , Soome vabariik , Rootsi Kuningriik ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik suhtes .
eraldumismeelne bask terroriorganisatsioon ETA kuulutama eile lõppenud 14 kuu kestma|kestnud relvarahu Hispaania valitsus ja teatama , et võitlus Baskimaa iseseisvus eest minema nüüd edasi .
ka Hispaania haarama USA vastu kohe initsiatiiv , minema ette 5 : 1. ameeriklane mängima küll viimane veerandaeg kõik väljapanevalt ja vähendama vahe 4 : 5 , kuid poolfinaal uks jääma tema ikkagi suletu .
määrus ( EMÜ ) nr 2392/86 3 sätestama|sätestatud meede pidama olema piisavalt paindlik , et see olema võimalik kohandama veiniturg ühine korraldus areng ; viinamarjaistandusregister sisseseadmine Hispaania , Kreeka ja Portugal esinema|esinenud tehniline probleem tõttu tulema pikendama määrus ( EMÜ ) nr 2392/86 artikkel 4 lõige 4 sätestama|sätestatud tähtaeg ,
olema mõelnud|mõtlema Portugal ja Hispaania peale .
kohustus hüvitama solidaarselt Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Tšehhi Vabariik , Šveits Konföderatsioon , Island vabariik , Ungari Vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 3 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal võima olema või saama eespool nimetama|nimetatud riik ees vastutav toll ja muu maks tulenev tollivõlg eest , mis kohaldama kaup suhtes , mis olema ühendus transiidiprotseduur või ühistransiidiprotseduur ning mis suhtes allakirjutanu olema kohustuma|kohustunud välja andma üksiktagatis maksekviitung kuni 7000 euro väärtus maksekviitung kohta .
“ eelmine lõik säte kohalduma sama viis kokkulepe suhtes , mis kehtima Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kuupäev ja mis ühinemine tulemus jääma asutamisleping artikkel 85 lõige 1 reguleerimisala . ”
Deportivo ja manu koguma võrdselt kümme punkt , kuid paremus omavaheline mäng andma grupp esikoht Hispaania klubi .
0,5 promill olema lubama|lubatu|lubatud Belgia , Bulgaaria , Taani , Saksamaa , Soome , Prantsusmaa , Kreeka , Serbia , Itaalia , Horvaatia , Holland , Austria , Portugal , Sloveenia , Hispaania ja Türgi .
" sarnaselt Hispaania valitsus olema sina baski rahvas vaenlane ja nii mina sina käsitlema , " sõnama koos kuus terrorism süüdistatav kaaslane süüpink olev mees kohus .
16 Hispaania 4.647
Estrelas lülituma aga hästi varem Hispaania klubi Tallinn mängima|mänginud Juan Carlo Barros : kolmene , kaks vabavise ja resultatiivne sööt Moore ’ ile ning Kalev edu kahanema minimaalne - 46 : 45.
1630 - madridi leping lõppema sõda Hispaania ja Inglismaa vahel .
- Hispaania : provints ja piirkond ,
esimene saade kuulma Küpros , Suurbritannia , Aus-tria , Kreeka , Hispaania ja Horvaatia võistluslaul .
oma esikoht kindlustama Roger Federer ( Šveits ) , kes 7275 edetabelipunkt Rafael Nadali ( Hispaania ) 4615 vastu .
1918. aasta Hispaania gripipandeemia surema 50-100 miljon inimene .
suurim väljakutse olema seotud|siduma neli aasta tagasi Hispaania rannik lähedal uppuma|uppunud tanker Prestige , mis tapma|tappima veerand miljon lind .
" mullu minema Michael Hispaania vähene võistluspraktika , kuid tänavu olema mina tegema|teinud piisavalt start , " lausuma Hart .
- Hispaania 849 300 tonn ,
kujund neljanurgeline " härjanahk " - vankumatult ühtne Hispaania - olema ilus , aga juba Orte y Gasset hoiatama 20. sajand algupool , et Hispaania kuningriik ajalooline ühendamine hiliskeskaeg olema pealiskaudne tegu .
praegu saama pistikupesa kiire internet umbes 20 000 Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa elav eurooplane , kirjutama Äripäev .
näide leidma õpetaja huvitav materjal Hispaania repositooriumine .
Ühisdeklaratsioon Hispaania seotud|siduma lähenemisfaas kontrollimine puu ja köögiviljasektor koostatav tegevusprogramm kohta
Julia Vaquero ( Hispaania ) 20.28 , 8.
asi saama algus Hispaania ja Portugal asuv klaasitarnija .
natuke lühem olema tööaasta Inglismaa , Norra ja Belgia , vähe pikem Rootsi , Austria , Itaalia ja Hispaania .
järgmine päev pasundama kohalik meedia Cortés|Cortési järjekordne ämbrisseastumine , ülbus ja ninakus , too omakorda lubama Hispaania enam mitte kunagi esinema .
olulisem töövaldkond saama konkurentsiteema ise Neelie Kroes Holland , kaubandus minema Peter Mandelsonile Suurbritannia , majandus Joaquin Almuniale Hispaania , siseturg Charlie McCreevyle Iirimaa ning regionaalpoliitika Danuta Hübnerile Poola .
1999. aasta juuli vahistama Hispaania kalalaev Tammsaare meeskonnaliige , laev last leidma kümme tonn kokaiin .
FIDE male MM-matsh esimene partii tegema Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Viswanathan Anand ( India ) 34. käik viig|viik .
nimekas epeemees võistlema lisa Mazzonile Taivan rootslane Peter Vanki , Saksamaa ja Hispaania olema esindama|esindatud teine koondis .
reede Hannover lähedalt Wunsdorf|Wunsdorfi tee asuma|asunud ja Hispaania rannik Costa Brava suunduma|suundunud kahekorruseline buss libisema kell viis paiku hommik märg ilm vastu teebarjäär ja paiskuma kummuli .
Hispaania kohtunik Baltasar Garzon täiendama eile Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti kohta andma|antud vahistamisorder süüdistus kokku 94 eri rahvus pärinev inimene piinamine ja terroriseerimine .
kui komisjon pärast asjaomane isik märkus nõudmine leidma , et abi ei vastama käesolev lisa tingimus , teatama tema oma otsus Hispaania valitsus .
Hispaania vesi kümme tonn kokaiin tabama|tabatud traaler Tammsaare kapten peetud|peetuma|pidama vanemmehhaanik Sergei Kravtshenko puhkama tegelikult pere koos Venemaa .
neljas lõpetama|lõpetanud Michael Schumacher jääma ( kui katkestamine välja arvama ) viimati esikolmik välja mullu maa|mai Hispaania GP .
kõrvutus sari eelnev raamat olema " Hispaania vaim " suunama|suunatud konkreetsemalt nimelt üks objekt - hispaania kirjandus .
Francisco Mancebo ( Hispaania ) + 0.13 , 5.
Manchester United|Unitedi põhikonkurent grupivõit , mullune Meistrite liiga finalist ja Hispaania liiga liider Valencia alistama kindlalt Austria meister Grazi Sturmi tänu norralane John Carew ja Juan Sanchez|Sanchezi värav .
" tänaseks päev olema kindel tegema|tehtud , et sõiduk olema tee Hispaania Eesti , " ütlema Pau .
Eurovisioon fännilehekülg külastaja lemmik olema Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania laul .
leping olema ratifitseerima|ratifitseerinud Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Taani , Türgi , Suurbritannia , Tšehh|Tšehhi , Leedu ja Läti .
kriminaalpolitseinik väide olema nii Sum|Sumi kui ka Puusepp juba mõni aeg elama|elanud Hispaania Marbellas , teenima seal väidetavalt ligi 50liikmeline eesti kuritegelik kogukond huvi .
Madrid , 20. jaanuar ( RFE ) - Hispaania mõistma eelmine nädal vägivald õhutamine süüdi islamivaimulik , kes kirjutama oma raamat , kuidas mees pidama oma naine peksma .
väidetavalt võima Sabonis Hispaania lahkuma juba see nädal .
" eile nõudma tema majesteet ametlikult , et Hispaania oma vägi saar viivitamatult ja ilma igasugune tingimus välja tõmbama .
parim naisnäitleja : Marta Larralde LÉON ja Olvido , Hispaania
Kiri andma Hispaania aeg 4. aprill täitma nõudmine , mis kohaselt pidama Hispaania lõpetama|lõpma|lõppema USA toetamine ning tõmbama vägi tagasi Afganistan ja Iraak .
suutnu Austraalia USA võitma , tulema tema Hispaania järel teine .
Negatiivne|Negatiivse asjaolu olema teatama|teatatud , et tulev hooaeg loobuma ühest staar - Colin Mcraad ( Suurbritannia ) või Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania ) .
kõik ebaseaduslikult piir ületama proovima aafriklane teadma , et Hispaania piirivalvur ei tohtima tema vastu tulirelv ega vägivald kasutama .
Kingiks saatma MG-3 olema relvastus kasutus Saksamaa , Norra , Taani , Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Türgi .
algama teisene etapp rahastama Hispaania siseturg tehtav sekkumiskulutus ning kolmas riik eksportimine antav toetus tehtav kulutus ühendus Euroopa põllumajandus arendus ja tagatisfond tagatisrahastu .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 3 ,
Meene|Mees|Meeste korvpall Euroopa meistrivõistlus Hispaania alistama Venemaa eileõhtune pronksmedalimäng Kreeka 97 : 77. pärast kesköö lõppema|lõppenud kullakohtumine jagama maa|mai Jugoslaavia ja Itaalia .
ühekordne põhi iganema|iganenud naftatanker Prestige hukk Hispaania rannik ajendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit otsus keelama samasugune tanker visiit oma sadam , kusjuures Balt|Balti riik pidama lähiaeg jõustuv keeld laienema siis , kui tema liituv Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
vanem vend surema infarkt , kui Hispaania politsei leidma laev Euroopa kõik aeg suurim narkolast .
kaks kord olema Maria Hispaania käima|käinud koos elukaaslane Georg Kodusaar ( 24 ) , kes tema tantsima ja lavastama omaloodud flamenkotrupp La Ronda .
nõukogu määrus ( EMÜ , Euratom , ESTÜ ) nr 3765/92 , mis parandama algama 1. jaanuar 1991 Euroopa ühendus ametnik ja muu teenistuja töötasu ja pension suhtes Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad , Portugal ja Ühendkuningriik kohaldatav paranduskoefitsient 21. detsember 1992
valge suhkur sekkumishind olema 53,10 eküü 100 kilogramm kohta ühendus puudujääk piirkond , välja arvama|arvatud Hispaania .
üks tulema Ukraina , teine Hispaania , kolmas Lõuna-Korea , neljas Ungari .
praegu kasvatama tööstuslik kanep Austria , Kanada , Tšiili , Hiina , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Ungari , India , Holland , Poola , Rumeenia , Sloveenia , Hispaania , Sveits|Sveitsi , Egiptus , Korea , Portugal , Tai , Ukraina ja palju USA osariik .
mägiratas turnima Maasikmets juba Hispaania suurem osa viimane hooaeg .
Ceuta immigrant keskus elama ligi 500 illegaalselt Hispaania territoorium sisenema|sisenenud välismaalane .
Sex Pistols ei olema Hispaania sugugi populaarne .
see olema Hispaania variant mõni ooper , laulumäng või operett , kus olema ka kõnedialoog - selline populaarne fragment .
x varasem klubi : Pastilhas , Lissabon Sporting , FC Barcelona ( Hispaania )
komisjon otsus 90/208 / EMÜ teatav veis nakkav pleuropneumoonia seotud|siduma kaitsemeede kohta Hispaania 18. aprill 1990
see olema kaks sort : lahtine Hiina ja 100 g kaupa võrk pakitu Hispaania .
" Eesti , Hispaania , Rootsi , Saksamaa , Soome , " nimetama Naido klubipotentsiaal lugu .
oluline piirkond olema ka Hispaania ja Portugal .
üks poolt olema nõudja ikkagi partner - Türgi olema Itaalia liitlane NATO ja Hispaania Suurbritannia partner nii NATO kui Euroopa liit .
üsna vettima|vettinud nägu olema ka aukülaline , Hispaania kuningas ratsakaardivägi munder .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar tõrjuma Baskimaa regionaalvalitsus plaan alustama läbirääkimine Herri Batasuna ja terrorirühmitus ETA poliitiline tiib .
osaliselt olema riik rahakott kärisema|kärisenud auk süüdi Hispaania nn . tulevikuprojekt .
, kuid kindel olema , et juba käima Tuberik ja Järvamaa kultuurifond nõukogu aseesimees Paide linnapea Tõnis Kõiv Hispaania läbirääkimine .
Lätlasi vaatlema see EM-finaalturniir alagrupivastane Hispaania esindaja .
ühisdeklaratsioon teatav piirkond toodetav Hispaania kvaliteetvein kohta
nagu Bulgaaria vastu , pääsema Hispaania 0 : 1 kaotusseis , seekord tänu Caminero täpne löök .
Rivolta Engineering , Iso järglane , alustama hiljuti mikroauto Isigò müük Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Kreeka .
üks Venemaa , üks Põhja-Rootsis , mitu Hispaania , ka Monaco olema nüüd täielikult Wi-Max kaema|kaetud|katma .
Tshiili au olema Pinochet|Pinocheti puhul mäng küll , kuid missugune au osaline saama Hispaania .
kui mõni aeg eest ehmatama Euroopa üldsus Jörg Haider|Haideri valimisedu Austria , siis nüüd , kui Jean-Marie Le Pen kerkima viimane voor presidendikandidaat Prantsusmaa , olema pahempoolne ja liberaalne avalikkus põhjus demonstratsioon , mis moto võima võtma 1936. aasta Hispaania lööklause no pasaran !
Davenport alistama Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 4. teine poolfinaal võitma Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) Dominique van Roosti ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 0. viimane veerandfinaal olema Testu|Testud saama|saanud Serena Williams|Williamsi|Williamss ( USA ) jagu 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 1.
Johann Mühlegg ( Hispaania ) 50.03 , 3 , 3.
" kuid Hispaania olema ehk parim hind ja kvaliteet suhe , " põhjendama tema , miks ikka päikeserannik ise kõige kodusemalt tundma .
1964 astuma Hispaania sotsialistlik partei
viimane aeg olema NATO õhurünnak suurem või vähem määr saama|saanud Belgrad kannatama Rootsi , Hispaania , Norra , Ungari ja Pakistan esindus .
Sonar ( Hispaania , Barcelona )
13. Johann Mühlegg Hispaania
kartma olema , et ei võidma|võima , sest 32aastane Hispaania spordiajalugu suurkuju olema teatama|teatanud kavatsus peatselt rattasadul lõplikult maha tulema .
tööpuudus olema eelmine aasta kõige suurem Hispaania ja Soome ; vastavalt 24,1 ning 18,5 protsent .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liider Nice ’ i tippkohtumine loobuma Hispaania - EL suurim abiraha saaja - küll oma vetoõigus regionaalne abiraha jaotus , kuid see alles 2007. aasta .
umbes pool Soome toodud|tooma Hispaania paprika avastama sealne toiduaineamet ja tollilaboratoorium rohkem metamidofossi-nimeline taimekaitsevahend kui lubama EL norm .
tuletõrjuja ja päästeteenistuslaps olema eile käed-jalg töö täis mujal Hispaania : tuhat kelder pumpama välja vesi ja tänav kõrvaldama murduma|murdunud puu .
Airbus olema tegelikult neli erinev ettevõte koosnev konsortsium , kuhu kuuluma DaimlerChrysler Aerospace ( Dasa ) Saksamaa , Aerospatiale Matar|Matra Prantsusmaa , BAe Systems Suurbritannia ja Casa Hispaania .
teine kohtumine võitma Hispaania sama tulemus Ungari .
eilne poolfinaal alistama Hispaania Sydney USA 3 : 1 ja Kamerun Melbourneis Tshiili 2 : 1.
Elukoha|Elukoht vahetamine peamine põhjus olema Cramlink abiellumine Hispaania suurmeister , riik viiekordne maletshempion Juan Manuel Bellon|Belloni .
Itaalia , Prantsusmaa , Kreeka , Rumeenia , Türgi , Hispaania , Austria ja Taani väekomandör jagama ära väegrupeering ülesanne ja paiknemine , kindlustama , et saabuv abi jõudma turvaliselt abivajaja .
medal eest võitlema edasi ka Hispaania , Prantsusmaa , Poola , Serbia ja Montenegro ning Türgi .
Hispaania lootma laev eemale pukseerimine vähendama kallas uhutav masuut hulka .
esialgu olema peamine klient Holland , Saks|Saksa , Hispaania , Soome ja Eesti lasketiir ning esimene tegevusaasta olema põhitellija see maa vahendaja .
homme jalgpall EM Sloveenia vastu astuv Hispaania vutitäht Raul ( pilt ülal ) võtma viis aasta tagasi oma auto peale kaks eestlane hääletaja .
uurija küsitlema vahistama|vahistatud noormees neljapäev , kirjutama Hispaania ajaleht El Mundo .
naine turniir Montreal võitma Monica Seles ( USA , 5 ) , kes finaal saama jagu Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) 6 : 3 , 6 : 2.
Saksamaa veelgi kuumem olema see nädal algul Hispaania , Itaalia , Kreeka ja Türgi .
Hispaania velotuur ( Vuelta ) .
seadus minema nüüd parlament , kuid juba olema tema tekitama|tekitanud tugev vastupanu Hispaania peamine usund esindav roomakatoliku kirik , mis olema hoiatama|hoiatanud , et seadus tooma ühiskond viirus .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 561/1999 alaline pakkumismenetlus väljakuulutamine kohta Hispaania sekkumisamet valdus olev oliiviõli müümine 15. märts 1999
Madrid , 2. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - pühapäev jõustuma Hispaania avalik koht suitsetamine keeld , kuid palju madridi suitsune baar ei muutma|muutnud see miski .
Washington : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Justin Gimelstob ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , Andre Agassi ( USA , 2 ) - Björn Phau ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , Jan Kroslak ( Slovakkia ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 3 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Paul Goldstein ( USA ) - Alex Corretja ( Hispaania , 5 ) 7 : 6 , 7 : 6 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 6 ) - John Van Lottum ( Holland ) 7 : 5 , 6 : 2.
Hispaania köök võima iseloomustama sõna maitsev ja lihtne .
Madrid plahvatus muutma täielikult Hispaania valimine tulemus .
A-grupp saama edasi Holland ja Shotimaa , B-grupp Prantsusmaa ja Hispaania , C-grupp Venemaa ja Saksamaa ning D-grupp Portugal ja Horvaatia .
neli õudus olema järjestikune esinemine koht nimi Hispaania , Itaalia , Inglismaa , Belgia ja Prantsusmaa .
( Metafoori kasutama oma raamat " kes juhtima 21. sajand ? " briti publitsist-analüütik Mark Leonard , kes see omakorda omistama Hispaania eksvälisminister Ana Palaciole . )
järgnema 290 silm Boca Juniors ( Argentina ) , 279 CF Valencia ( Hispaania ) ja 273 London Arsenal ( Inglismaa ) .
Lacruz ( Hispaania ) , Steve Lekoelea ( LAV ) ,
rõõmustama see üle , et pärast esimene poolaeg kohama|kohatu|kohatud|kohtama raskus mees koguma ise . " Korea veerandfinaalivastane olema lau-päev Hispaania .
13 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal puhul .
“ Hispaania
erand olema Türgi , kus toetus üldse puuduma , ja Hispaania , kus toetus määr olema veelgi madalam .
Hispaania määrama pädev asutus , mis :
“ olema aasta Euroopa tipptase mängima|mänginud , rida aga lõpetama kevad|kevade Hispaania meistrisari alles viies ja uus meister liiga aitama tema vaid kevadine finaalivõit Valencia üle , ” võrdlema Höness Bayern|Bayerni ja Real|Reali stabiilsus .
suurim edu majanduskasv ala olema see aasta saavutama|saavutanud Iirimaa , samuti Hispaania .
samas ei olema kõik Hispaania läinud|minema nii libedalt kui eespool kirjeldama|kirjeldatud .
eelmine nädal konfiskeerima Hispaania 12 tonn kokaiin ja saatma riik välja 17 Leedu kodanik .
Jose Jimenez ( Hispaania , Banesto ) -23.42 ... 127. Aus -3 : 47.43.
Jugoslaavia juhendaja Slobodan Santrac : “ nii mina kui Horvaatia tippjalgpallur mängima koos Itaalia ja Hispaania liiga ning olema sõber . ”
komisjon 26. juuli 1995. aasta määrus ( EÜ ) nr 1839/95 , mis kehtestama tariifikvoot üksikasjalik rakenduseeskiri Hispaania imporditav mais ja sorgo ning portugali imporditav mais kohta , 3 sätestama kõnealune import haldamine reguleeriv eeskiri ; see määrus ei nägema siiski ette pakkumismenetlus alune|alus vähendatav imporditollimaks korrigeerimine vastavalt impordikuu ; mais ja sorgo sekkumishind korrigeerima ajavahemik november mai lõpp igakuine hinnatõus arvestama ning 1. oktoober vastavalt uus saak ; turuhäire vältimine tulema muutma määrus ( EÜ ) nr 1839/95 ja ette nägema vähendatav tollimaks korrigeerimine vastavalt sekkumishind korrigeerimine ;
omavaheline mäng olema tema aga 11 punkt nii Hispaania , Belgia ja Makedoonia kui ka Hispaania , Belgia ja Küpros .
see kindlustama võrdsus , kuid kriitik - sealhulgas " suur viisik " ehk Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania - pidama roteeruvat süs-teem ebaefektiivne .
ETA tagaotsituim tegelane Gracia Arregui korraldama väidetavalt ka 1995. aasta ebaõnnestuma|ebaõnnestunud atentaadikatse Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose .
tänavu olema Coulthard punkt saama|saanud vaid San Marino ja Hispaania , kus tema lõpetama teine .
80 protsent EL veinitoodang andev Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Portugal olema juba suruma|surunud kand|kanna maha , tõmbama komisjon saadetud|saatma memorandum piir , kui kaugele tohtima reform minema .
Hispaania kultuuristereotüüp ümberpööramine asemel olema siia seotud|siduma mitu iseloomulikult ameerikalik film ja tekst .
tänavune edutee jätkama La Coruna Deportivo , Hispaania meister püsima meister liiga ainus kaotus .
Poola ja Hispaania senine peaminister Jose Maria Aznar|Aznari juhtimine olema vastu Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus , täpsemini see kavandama|kavandatud häältejagunemine .
“ Gonzalez moderniseerima Hispaania ja viima see Euroopa , ” kirjutama hiljuti ajaleht “ La Vanguardia ” .
minister nentima , et Eesti lähim eesmärk olema sulgema maksustamine ja energeetika peatükk ning tegema see veel Hispaania eesistumine ajal see aasta esimene poolaasta .
Hispaania Baskimaa laskma eile maha valitsev Rahvapartei liige , politsei hinnang olema kuritegu taga baski terrorirühmitus ETA .
Kuulsa|Kuulus Hispaania kunstnik nimi auto olema suunama|suunatud sama ostjaskond , mis Renault Scénic , Opel Zafira ja Mazda Premacy .
" kolmas veerandaeg lõpp rünnak tegema|tehtud järjestikune eksimus maksma valusalt käsi , " kahetsema Hispaania juhendaja Javier Imbroda .
Brit|Briti|Britt ja Hispaania välisminister pidama esimene voor kõnelus , mis siht olema leidma kõik osapool rahuldav lahendus kolm sajand eest London võim alla läinud|minema Gibraltar staatus .
ametlik andmed elama Hispaania veidi alla 300 000 moslem , kuid mõni hinnang võima see arv ületama isegi poolt miljon .
noor male MM Hispaania olema pärast 10 voor Eesti esindaja parim 6 punkt koguma|kogunud Meelis Kanep ja Viktoria Baškite .
nii nagu härjavõitlus Hispaania olema West ise muusikal London kaubaartikkel .
hukkuma|hukkunud olema kaks Reuters ajakirjanik , Hispaania ajaleht El Mundo ja Itaalia ajaleht Corriere della Sera reporter .
kui inimene ärkama Hispaania hotellituba ja tundma , et elamine jätma veidike soovima , siis lipsama tavaliselt pea läbi mõte järgmine kord majutus paremini valima .
Hispaania ajalugu olema verine sõda ja siiani kipitama enamik hispaanlane hing|hinge viha|viht marokolane vastu .
Hispaania käija häirima või vaimustama tihti sealne tänavalärm , kus muusik lisanduma kõiksugu trikimees .
Hispaania ja Rootsi vaheline 4. veebruar 1983. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. juuli 1984 ) .
B-grupp kohtumine võitma Venemaa EM-hõbe Hispaania 71 : 63.
veel pool aasta tagasi elama Kulla Hispaania endine Eesti narkoparun , oma hea sõber Slava Gaspel|Gaspeli juures .
see kaks nädal nautima Andrus abikaasa Angela ning laps Andreas ja Anette seltsis Hispaania Torremolino .
lisaraha saama praegu Hispaania , Portugal , Kreeka ja Põhja-Iirimaa ning tulevik kõik uus vaesem liikmesmaa .
Kataloonia ralli olema suur pidu Hispaania autospordisõber ja mina ise .
pühapäev kaduma Hansapank konto Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome rahvusvaluuta , mis asenduma euro .
iga aasta üritama Hispaania Pamplona härjajooks aeg korraldama alasti meeleavaldus härjavõitlus ja jooks vastu .
tiimijuht Jean Todt ja Ross Brawn otsustama uus auto debüüt edasi lükkama maa|mai Hispaania GP .
Mazowszanka olema tugevdama|tugevdanud meeskond Poola koondislane , Poola esinema aga väljapaistvalt EM Hispaania .
teine tulemus : Thomas Enqvist ( Rootsi ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 4 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tšiili ) - Marat Safin ( Venemaa , 6 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Pete Sampras ( USA , 9 ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 3 , 7 : 6.
Madrid , 15. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania uus sotsialist peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero kinnitama esmaspäev , et täitma kampaania käigus andma|antud lubadus Hispaania vägi Iraak ära tooma .
" Hispaania olema kõik vägev , miski ei segama|seganud , ei haigus , ei muu - kord viisteist aasta jooksul saama lõunalaager nautima .
1989. aasta juuni ühinema ERM ka Hispaania peseeta .
ka päev kolmas matsh olema ühepoolne : Carlo Moya ( Hispaania ) võitma Thomas Musteri ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 3. ATP finaalturniir end kurss hoidma|hoidnud spordisõber võima imestama , kuidas sattuma Moya vastu muster , kui hispaanlane pidama mängima hoopis Greg Rusedsk|Rusedski ( Suurbritannia ) .
kui import praegune koosseis ühendus tekitama Hispaania turg häire , võima see praegune koosseis ühendus pärinev puu ja köögivili suhtes , mis olema kinnitama|kinnitatud võrdlushind , otsustama võtma kohane meede , mis võima ette nägema hüvitissumm|hüvitissumma kohaldamine vastavalt üksikasjalik eeskiri , mis tulema kindel määrama .
Eesti kodanik istuma trell taga Soome , Rootsi , Norra , Jamaica , Hispaania , Tai ja Ecuador .
- üks Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühine kokkulepe nimetama|nimetatud asendusliige ,
see kunstnik ühendama asjaolu , et tema olema noor hispaania maalikunstnik , kes olema saavutama|saavutanud suur loominguline küpsus ning kes saadud|saama auhind , läbima|läbitud konkurss ja tegema|tehtud näitus tõttu olema Hispaania kunstiringkond tunnustus leidma|leidnud .
võtma arve Hispaania ja Portugal liitumisakt ,
Hispaania suurim probleem olema siiski ründetäht puudumine .
teine liikmesriik , välja arvama|arvatud Portugal vesi samaaegne kalapüük luba omav Hispaania laev väljaselgitamine ja kontrollimine tulema kehtestama tehniline eeskiri ;
Hispaania 8
" see aeg , mil Euroopa kesk ja põhjaosa valitsema külm arktiline kliima , redutama loom mitu erinev pelgupaik , praegune Hispaania , Itaalia , Rumeenia ja Bulgaaria ala , " ütlema Tartu Ülikool zooloogia ja hüdrobioloogia instituut teadlane Urmas Saarma .
EM finaalturniir mängima Läti üks alagrupp Hispaania , Serbia ja Montenegro ning lisavalikturniir võitja .
keskkonnakaitsja hinnang saama hukka lisa mere-elanik ka palju rändlind , kes Hispaania looderannik talvituma .
rahvahääletus hääletama 40 000 elanik ühinemine vastu ja see mõnikümmend , kes Hispaania liitumine pooldama , olema häbi pärast ahv kalju lahkuma|lahkunud .
iii . kilttursk TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
mina levima|levinud põld rajama|rajatud rajoon eestlane Hispaania elukoht ostma ei tahtma .
25. juuni 6. juuli toimuma Hispaania Euroopa mees korvpallimeistrivõistlus .
Hispaania laulma bensiinijaamatöötaja aaria ja tantsisklema auto vahel .
Hispaania politsei olema viimane aeg terasemalt vaadelnud|vaatlema eestlane tegutsemine .
Salt Lake City ’ s Soldier Hollow ’ s 50 kilomeeter klassikasõit sõitma Hispaania kodanik Johann Mühlegg end kuld , venelane Mihhail Ivanov olema teine ja eestlane Andrus Veerpalu saama pronks .
Stewart|Stewarti nimel olema Hispaania ka omapärane record : tema võitma võistlus 1969. aasta edumaa üle kaks ring Bruce McLaren ’ i ees .
" kuid Hispaania vedelema hulgaliselt edetabelipunkt .
see toetama ka viimati liituma|liitunud riik - Hispaania , Portugal ning Kreeka - tänane seis , kus hind tõusma sissetulek ligi poole aeglasemalt .
Hispaania jalgpall teine divisjon klubi Real Betis varuväravavaht Joaquin Valerio saama pühapäev punane kaart 40 minut enne kohtumine algus .
Gibraltar sattuma Brit|Briti|Britt võim alla Hispaania pärilussõda 1704. aasta .
kui mõni autor väitma , et 1943. aasta toimuma Hispaania Canaris ja Brit|Briti|Britt sõjaväeluure ülem Stewart Menziese kohtumine , siis Basset tooma esile fakt , mis rääkima selline kohtumine toimumine kasu , ent jääma ikkagi oletus juurde , kuna vettpidav kinnitus see kohtumine kohta olema .
seejuures jääma mitu Euroopa maa ( Belgia , Saksamaa , Hispaania , rääkimata Luksemburg ) kulutus alla 2 % .
1801 - Prantsusmaa ja Hispaania esitama Portugal ultimaatum liit lõpetamine Suurbritannia .
samavõrra põnev olema ka 125-list sõit viimane ring , kus 17aastane Valentino Rossi ( Itaalia ) ja 33aastane Jorge Martinez ( Hispaania ) vahetama liidrikoht koguni neli kord .
Mika Häkkinen õnnetu katkestamine Hispaania GP viimane ring pakkuma maailm ajakirjandus endistviisi kõneaine , vormel-1 kuluaar küpsema aga juba uus skandaalike , kirjutama Postimees .
reede ja laupäev osalema Meri Hispaania päevaleht El Pai ja prantsuse päevaleht Le Monde korraldatav foorum " julgeolek uus dimensioon " .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus jõudma meesüksikmäng viimane poolfinaal Sergi Bruguera ( Hispaania , 16 ) ja Patrick Rafter ( Austraalia ) .
1990. aasta teine pool tegema|tehtud rahuettepanek , mis Hispaania võim jäigalt tagasi lükkama , olema ETA tänaseks unustama|unustanud , rühmitus liige olema aga pomm valmistamine vilunum kui varem .
tuhat Hispaania kalur ja põllumees jätkama täna / neljapäev juba kolmas päev protestiaktsioon kõrge kütusehind vastu .
Teadus praegune arengutase lähtuma olema sarimõrvar oma pahe ravimatu ega tohtima osalema ühiskond elu , leidma psühholoog Hispaania peetud|peetuma|pidama konverents .
- kaubandus liberaliseerimine eesmärk kehtestama vaba konkurents ja Hispaania turg vaba juurdepääs süsteem ning kohandama kaubandus sektoriline korraldus eksport suhtes , et viima see vastavus liikumisvabadus nõue .
loomulikult olema tema täna Riia ja hoidma pöial Hispaania , Vene ja Belgia laul .
jalgpallimaailm olema palju sosistama|sosistatud , et MM ja EM-valikgrupp püüdma iga juht edasi aitama viis Euroopa hiiglane : Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa .
teine alagrupp venima mõlema tänane kohtumine viiegeimiline - kodu mängima|mänginud türklane alistama 3 : 2 ( -19 , 22 , -21 , 17 , 12 ) Hispaania ning Holland mängima 3 : 2 ( 23 , 25 , -21 , -22 , 10 ) üle Saksamaa .
15 ) arve tulema võtma rahvusvaheline organisatsioon välisriik elav ametnik vabatahtlik kindlustus reguleeriv Hispaania õigusakt uus säte ; tulema võtma meede , et muutma määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 VI lisa jaotis “ D. Hispaania ” punkt 1 ja 2 sõnastus ühtsem ;
varsti sõitma Masterkova Hispaania abikaasa juurde .
Hispaania pealinn Madrid kärgatama reede teine pommiplahvatus pärast see , kui baski terrorirühmitus ETA käekiri meenutav autopommiplahvatus olema üks inimene surm saama|saanud , teatama raadiojaam SER valitsus pressiesindaja .
närvilisus väljendama ka Ungari , Poola ja Hispaania .
Jutuks tulema ka eluteater ja Nüganen|Nüganeni isiklik elu , Hispaania veedetud|veetma puhkus ja corrima .
Hispaania liiga ja rahvuskoondis eest võima hollandlane esialgu mängima .
aasta suurim vaatemäng tõotama kujunema rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis toimuma laupäev ning mis võtma kokku osa neli võistkond Hispaania , Inglismaa , Rootsi ja Eesti .
b ) kui ekspordihind puuduma või selguma , et eksportija ja importija või kolmas isik olema ühinema|ühinenud või sõlmima|sõlminud kompensatsioonileping või kui muu asjaolu tõttu olema põhjus arvama , et kümneliikmeline ühendus , Hispaania või portugali eksport müüdav toode eest tegelikult maksma|makstud või makstav hind ei olema usaldusväärne , võima ekspordihind arvutama see hind alune|alus , mis imporditud|importima toode esimene kord sõltumatu ostja edasi müüma või , kui see ei tegema või toode ei müüma samasugune kuju nagu importimine ajal , mis tahes muu põhjendama|põhjendatud alune|alus .
Hispaania : 1. jaanuar 1991.
viimane valitsus liige olema praegu Hispaania kohus all ning mees väga föderalistlik vaade tekitama vastumeelsus põhjapoolne liikmesriik .
Hispaania olema peale tööluba süsteem säilitamine teatama|teatanud , et kaks aasta jooksul või-daks kehtestama teine tõke , mis all mõtlema ilmselt sotsiaaltagatis piiramine .
Rato , kes teene lugema Hispaania viimane aeg tormiline majanduskasv , hakkama vastutama kõik majandusküsimus eest ja jälgima ka rahandusminister tegevus , kes nimetama endine majandusminister asetäitja Cristobal Montoro .
Hispaania päev ette valmistama sõitma jaanuar Hispaania läbirääkimine Järvamaa kultuurifond aseesimees Paide linnapea Tõnis Kõiv ja RUF poolt Toivo Tuberik .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
esikoht olema soomlane Nokia , mis järgnema vastavalt Ikea , Skype , Zara , Hispaania rõivakett Inditex ning BMW .
mees ( 6 km jooks + 20 km rollerisõit ) : 1. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 1 : 03.00 , 8 , 2.
enne MM käima Ullrichile tõeline nõiajaht , Hispaania velotuur võitma|võitnud rattur pagema leheneeger eest .
Hispaania kuulitõukaja Manuel Martinez alistama alles kuues katse ühe sentimeeter ameeriklane John Godin|Godina ja märkima pressikonverents , et olema viimane katse mees .
tema kutsuma ka liikmesriik kohus asi uurima ning tunnustama Saksamaa , Itaalia ja Hispaania , kus CIA salategu|salatigu olema juba luup alla võetud|võtma .
Minardi : Marc Gene ( Hispaania ) ja Gaston Mazzacane ( Argentina ) .
Hispaania kuurort redutav Imre Arakas aitama politsei lahendama
aasta hiljem triumfeerima Tanel Leok Hispaania võrr ehk 125kuubikuline mootorratas klass .
sarnane avama|avatud ülikool olema ka näide Saksamaa , Hispaania ja Holland .
Xavier Pons ( Hispaania , Citroën ) + 5.28 , 3 , 5.
samas olema Kalev edasine tee kõik muu kui lihtne : järgmine staadium minema vastamisi Itaalia liiga liider , Hispaania liiga kolmas ja prantsuse liiga viies klubi .
Hispaania inimene mõeldud|mõtlema ravim :
pronksimatš saama Jugoslaavia jagu Hispaania 8 : 3 ( 2 : 0 , 2 : 1 , 2 : 1 , 2 : 1 ) .
UCI edetabel : 1. Jalabert , 2. Ullrich , 3. Bartoli , 4. Pavel Tonkov ( Venemaa , Mapei ) , 5. Alex Zülle ( Shveits , Festina ) , 6. Andrei Tshmil ( Ukraina , Lotto ) , 7. Francesco Casagrand ( Itaalia , Cofidis ) , 8. Abraham Olano ( Hispaania , Banesto ) , 9. Tafi , 10. Francesco Escartin ( Hispaania , Kelme ) .
selline jaotus võima uuesti üle vaatama kohaldamisaeg jooksul Hispaania ametiasutus põhjendama|põhjendatud taotlus alune|alus .
loomulikult lootma Hispaania koondis juba veteran loetav ründaja Raul , et tema meeskond nii kaugele jõudma .
kindral Reeg|Reegi|Reek|Regi kiri Eesti välisminister ütlema , et kui “ Hispaania valitsus mõnesugune põhjus pretendeerima eelpooltähendatu Fokker|Fokkeri tehas valdus olev 26 lennuk , siis Eesti sõjaministeerium ei olema miski see vastu , kui see lennuk minema Hispaania valitsus valdus ” .
tollimaks baasmäär , mis suhtes võtma ette artikkel 31 , artikkel 75 lõige 1 ning artikkel 173 lõige 1 ja 2 sätestama|sätestatud järjestikune vähendamine , olema iga toode puhul 1. jaanuar 1985 praegune koosseis ühendus või Hispaania pärit toode suhtes nendevaheline kaubandus kontekst tegelikult kohaldama|kohaldatud tollimaks .
Hispaania ja Itaalia vaheline 30. oktoober 1971. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. november 1982 ) .
Panathinaiko ja FC Barcelona siduma ühine mälestus 1996. aasta euroliiga finaal Pariis - kohtunik ebaõige vilepartii tõttu viimane minut kaotama Hispaania klubi toona pingeline heitlus 66 : 67.
ilmselt kõige paremini Eesti mõjuma|mõjunud , kuid mina kõige lähemalt puudutama|puudutanud dopinguskandaal lahvatama alles pühapäev , kui Hispaania kodanik murdmaasuusataja Johann Mühlegg|Mühleggi dopinguproov olema positiivne .
vastavalt ühinemisakt artikkel 26 koostoime I lisa V osa punkt 3 ja 4 ei pidama Hispaania kohaldama kanaari saar suhtes direktiiv 72/464 / EMÜ 5 ja 79/32 / EMÜ 6 säte .
Casino klubi esindama Eesti profirattur Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus startima täna Cordoba kolm nädal vältav Hispaania velotuur .
B-grupp : Rootsi - Hispaania 28 : 27 , Prantsusmaa - Austraalia 28 : 16 , Sloveenia - Tuneesia 22 : 20.
lend Hispaania ja tagasi hakkama väljuma neli kord nädal esmaspäeviti , kolmapäeviti , reedeti ja pühapäeviti .
Hispaania kompartei ühe juht , Pariis Franco režiim vastu võitlev kommunist paljulapseline pere " must lammas " , vanim tütar Aurora , nakatuma 1960s Pariis tudeng mässuvaim .
kui kaup lubama vaba ringlus , tulema tasuma põllumajandusmaks , mis olema sama suur kui Hispaania kohaldatav ja kõnealune teravili suhtes vaba ringlus lubamine deklaratsioon aktsepteerimispäev eelnev kuu esimene 25 päev jooksul kehtestama|kehtestatud tollimaks keskmine , mis lahutama künnishind ja asjaomane kuu sekkumishind vahe .
eelmine hooaeg algama Häkkinen tõus just nimelt Hispaania .
" tema olema traumeerima|traumeeritud , tema kaotama poeg|poja ning nüüd olema tema Hispaania , et olema koos oma pere ja see üle saama .
näitus pealkiri olema loetavasti laenama|laenatud Francisco Goyalt , kes Napoleon poolt okupeerima|okupeeritud Hispaania eelistama magama koos uinuv mõistus koletis , manama uni esile hirmutav allegooria terve mõistus allajäämine prantsuse sõdurisaabas ja Hispaania ise inkvisitsioon .
see tõendus täitma Maroko nüüdne 1992. aasta sõlmima|sõlmitud kaks riik vaheline leping , mis lubama Hispaania saatma illegaalne immigrant tagasi sinna riik , kust tema saabuma .
2 : 07.27 Julio Rey ( Hispaania )
" oma Hispaania treener Guiermo Ferrero aeg olema vigastus hakanud|hakkama liiga tegema .
kui A lisama loetlema|loetletud toode tollimaks olema Jordaania madalam kui Hispaania , Portugal või see mõlema , alustama tollimaks järkjärguline vähendamine hetk , mil nii Hispaania kui ka portugali päritolu vastav toode tollimaks olema langema|langenud alla Jordaania import suhtes kohaldatav määr .
see aasta olema Soome vahistama|vahistatud Hispaania eestlane seotud|siduma kuller , kes olema alune|alus kahtlustama kaks kord suurem uimastikogus vedamine .
“ üks Hispaania flamencotantsija ütlema , et eestlane olema väga emotsionaalne , ja mina tunduma , et mina lausa suruma see peale , et pidama olema tagasihoidlik ja kinnine , ” arvama Lehti .
pärast kaks eelseisev koondisemäng tahtma Poom kaks nädal Hispaania puhkama .
hetk olema mina väga sümpaatne Holland , Hispaania ja ka Soome uuem arhitektuur .
" Hispaania laduma tugev põhi , järgnema start LAV , " nentima tema .
Hispaania kuningriik ,
kuigi uudis vahendama mitu agentuur , osutuma see nali , kuna Hispaania tähistama täna naljapäev .
iga juht kohaldama Hispaania Kuningriik alates 1. jaanuar 1986 artikkel 181 loetlema|loetletud riik suhtes enamsoodustusrežiim .
Hispaania : Andaluusia , Astuuria , Kantaabria , Castilla-León , Castilla-La
Riegel|Riegeli sõna kahtlustama Cork|Corki politseiametnik , et marihuaana pärinema Aafrika põhjaosa , tõenäoliselt Maroko , kust narkokuller see salaja kiirpaat või jaht mõni Prantsusmaa või Hispaania sadamalinn smugeldama .
Miguel A. Fernandez - Eesti kaitsevägi ülesehitamine toetaja , admiral , Hispaania
Hispaania suurim külastaja eelmine aasta olema enamik Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesmaa .
Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) saama 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 jagu venelanna Jelena Lihhovtseva .
i ) Belgia ja Hispaania seotud|siduma küsimus :
määrus ( EMÜ ) nr 1911/91 sätestama|sätestatud üleminekuperiood lõpptähtaeg ärakasutamine ja Hispaania ametiasutus taotlus arvessevõtmine võima määrus ( EMÜ ) nr 1605/92 koha|koht tollimaks kohaldamine peatamine säilitama 1996. aasta ;
Kisseljov kutsuma Hispaania võime üles 12. detsember oma Lõuna-Hispaania vill|villa vahistama|vahistatud Gussinsk|Gussinski käendusraha vastu vabastama .
Antic|Antici seisukoht olema , et jugoslaavia jalgpallur ei pidama Hispaania mitte boikoteerima , vaid mängima , mängima hiilgavamalt kui kunagi varem , sest üksnes nõnda võima tema võitma hispaanlane täielik poolehoid - ka poliitiline .
4.01 , 30 Natalia Rodriguez ( Hispaania )
varasem aeg olema tema sisse tungima|tunginud , kuid mina mees seisma Hispaania piir .
Tallinn , 2. märts ( EPLO ) - nädal enne väidetav allilmategelane Imre Arakas|Arakask atentaadikatse seotud|siduma kohtuprotsess algus vabastama tulistamine süüdistatav Ainar Kupp Hispaania vangla , staažikas põgeneja kaduma neli tuul poole , kirjutama Eesti Ekspress .
euroliiga pidama esimene kaotus vastu võtma Martin Müürsepa ( pilt ) koduklubi Ateena AEK , kes jääma Hispaania 65 : 85 alla Vitoria Tau Ceramicale .
kaheksa aasta konservatiivne Rahvapartei valitsema|valitsetud riik olema praegu majanduslikult parem järg kui kunagi varem , kuigi tööpuudus püsima Hispaania Euroopa liit esikoht .
mees olema seotud|siduma kaubalaev Tammsaare , mis Hispaania politsei avastama kümme tonn kokaiin .
Fujimori kinnitama Hispaania uudisteagentuur , et tema ei kavatsema niipea Peruu naasma .
kõige väiksem sündimus Euroopa olema Hispaania , Eesti olema võrreldav Läti , Saksamaa ja Rumeenia .
1 : 28.10 Maria Vasco ( Hispaania )
täna algav jalgpall EM tegema pidulik avalöök 1987. aasta maailm parim väravavaht valima|valitud Jean-Marie Pfaff , kes praegu tegelema äri ning treenima väravavaht Belgia , Saksamaa , Hispaania , USA jm .
Madrid , 13. jaanuar ( EPLO ) - Hispaania keskosa asuv Burgos|Burgosi linn toimuma|toimunud plahvatus hukkuma seitse inimene .
ent 15. juuli lendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja NATO liikmesriik peaminister Ansip pere Hispaania Barcelona , tema ihukaitsja jääma aga maha Eesti .
hoolimata IAAF ähvardus mõjuv põhjus MM eemale jääv sportlane karistama , olema maratonijooks maailm tänavune esikümme Ateena vaid kaks mees - 2 : 07.55 London maraton võitma|võitnud Antonio Pinto ( Portugal ) ja Jaapan otsus 2 : 08.05 esikoht saama|saanud Göteborg võitja Martin Fiz ( Hispaania ) .
nii pidama ka Hispaania linnukaitse organisatsioon siduma tõdema aasta pärast naftatanker Prestige katastroof , et Hispaania valitsus olema tegema|teinud miski meretransport turvalisus tõstmine ega investeerima|investeerinud oluline varustus hankimine .
kõige laiem valik veinikauplus ei tasuma Portugal otsima mitte suurlinn keskus vaid Hispaania piiriäärne väikelinn .
tuur viiekordne võitja Miguel Indurain ( Hispaania ) olema 11.05 seitsmes .
järgnema tshehh ( 5 ) , Ungari ( 3 ) , Hispaania ( 2 ) , Austria ja Eesti ( 0 ) .
samas lisama terrorist tingimus , et nii Hispaania kui ka Prantsusmaa pidama nüüd rahu saavutamine samm astuma .
juba olema hakanud|hakkama Hispaania liikuma küsimus , kas julgeolekutöötaja ei saama|saanud oma töö hakkama ega suutma|suutnud ühendama punkt , mis olema võima|võinud terroriakt , kus hukkuma 201 inimene , ära hoidma .
A. Hispaania kuningriik deklaratsioon :
Hispaania viibiv Gussinski , kes väljaandmine Vene võim nõudma , avaldama Genf päevaleht Le Temps kibe pettumus Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik summutama|summutatud reaktsioon üle , tõstma eriti esile Saks|Saksa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi tagasihoidlikkus .
Hispaania kuningriik tüüpiline turg olema :
Carlo Sainz ( Hispaania ) Ford 34 , 3.
Tolliametnik avastama Hispaania reis saabuma|saabunud mees auto tagaiste tekk alla ja pagasiruum magamisriie alla peidetud|peitma 188,25 liiter tetrapakk pakitud|pakkima vein , 17,25 liiter kange alkohol ning lubama|lubatu|lubatud norm piires õlu .
Rahvapartei olema edukaim viieteistkümnes Hispaania kaheksateist piirkond .
teine pealkiri , mis olema lööma|löönud müügirekord ainult Hispaania , vaid üle terve maailm , olema näide Javier Serra " salajane õhtusöömaaeg " ( see intriig vürtsitama|vürtsitatud teos Vatikan olema esimene nii Itaalia kui ka Kanada ning olema USA New York Times bestseller ’ ite tipukümne ajalugu esimene hispaanlane raamat ) , Juan Gomez-Jurado " jumal spioon " , Claudia Casanova " daam ja lõvi " ning viimane aasta hispaania kirjandus maailm poelett viija tiitel pälvima|pälvinud Carlo Ruiz Zafon|Zafoni 36 keel tõlgitud|tõlkima ning miljon eksemplar müüdud|müüma " tuul vari " .
Hispaania keel Ruth Lias , järelsõna Ricardo Mateo Durand .
Hispaania karikavõistlus 3. ring võitma tänavune hooaeg esiliiga langema|langenud Madrid Atletico võõrsil kohalik rivaal Rayo Vallecano 2 : 0 ja pääsema üldskoor 4 : 2 edasi järgmine ring .
kaitsepolitsei ( kapo ) lubama Postimees|Postimehe andmed Hispaania kuurortlinn Marbella ise aasta varjama|varjanud helin ( 34 ) ja Kukele ( 30 ) , et juht , kui too vabatahtlikult kodumaa naasma ja tegema tema koostöö , ei võtma tema vaht alla .
" hea olema Hispaania elama , siis ei pidama ilm üle pidevalt mure tundma . "
kui Bilbao olema Baskimaa pealinn , siis Logroño võima olema kogu Hispaania veinipealinn .
Viivi arvama , et kõigepealt tasuma minema Hispaania trepp juurde , kus istuma koos kogu maailm inimpaabel , kes igavene linn “ oma igavik otsima ” , nagu ütlema kord Kristjan Jaak Peterson .
“ Hispaania : obstetricia y ginecología
viies asetama|asetatud Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) pidama põlvevigastus tõttu eemale jääma esmaspäev algav Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus .
3 ) Hispaania tootma 1997/98 . aasta 33,2 miljon hektoliiter ja 1998/99 . aasta 31,2 miljon hektoliiter vein .
eelnevalt loodetud Eesti Hispaania pealinn ei saavutama|saavutanud .
üheksas kord klubi ajalugu võitma Hispaania meistritiitel Atletico Madrid .
ühtne haldusdokument vorm tulema vajadus korral kasutama Hispaania ja Portugal ühinemisakt sätestama|sätestatud üleminekuperiood jooksul 31. detsember 1985 aasta koosseis ühendus ning Hispaania ja Portugal vaheline ning samuti kaks viimati mainima|mainitud liikmesriik vaheline kaubavahetus , mis puhul kohaldama siiski teadma|teatud tollimaks ja samamõjuline maks või mis suhtes kohaldama jätkuvalt muu ühinemisakt ettenähtud meede .
30 protsent Hispaania koolilaps olema tõsine raskus õppimine .
teisalt aga olema EL ajalugu olema|olnud riik , näide Hispaania , kes suhtes kehtima pikk üleminekuperiood .
Tanel Leok kihutama moto-kross MM-võistlus etapp Hispaania klass MX1 mõlema sõit teine üle lõpujoon ja tõusma legendaarne Stefan Everts|Evertsi järel ka kokkuvõte teine .
Hispaania brüsseli esindus kantsler Fidel Sentagorta rõhutama , et peale 11. september terrorirünnak olema Lääne|Lääs ja islamimaailm suhe arendamine vajadus muutuma|muutunud eriti ilmne .
Carlo Sainz ( Hispaania , Citroën ) + 1.38 , 6 , 7.
Saint Raphael|Raphaeli tenniseturniir esimene ring võitma Maret Ani Arancha Parra ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 7 , 7 : 5.
korduskohtumine olema 18. november Hispaania Andorra piir ääres Baga linn .
- Iruni-Portugal|Iruni-Portugali maantee N 620 ( E 82 ) - Tordesillas|Tordesillasi ümbersõit ( Hispaania ) ,
lõpuks otsustama London siiski Pinochett|Pinochetti tervislik põhjus mitte välja andma Hispaania , kus tema soovima esitama süüdistus piinamine .
" Hispaania koondislane olema kindlustama|kindlustatud väga korralik teenistus ja võimalus igakülgne ettevalmistus , " rääkima Salumäe .
33aastane Alžeeria põgenik Kheira lugu olema ebatüüpiline - imekombel õnnestuma kaks väike|väikene laps ema , kes olema töö ega kodu , saama erandkord luba kolima elama Hispaania .
" eks mina olema selline majamaterjal juba kaks konteiner pakkima|pakkinud ja varsti minema see Hispaania püsti panema , " teatama Villu Vaargas , kes tegema|tehtud hoone ka Norra ehitusraamat olema kandma|kantud .
Horvaatia , Hispaania , Saksamaa , Sloveenia , Bulgaaria , Iisrael , Ungari 30,5 ; 14.-17.
kohtunik : Antonio Lopez Nieto ( Hispaania )
nõukogu võima komisjon ettepanek põhjal kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus osaliselt või täielikult peatama tollimaks sissenõudmine Hispaania imporditav toode .
Flushing Meadows ’ is võitma Fedossova valikturniir järjest Anne Keothavongi ( Suurbritannia ) , Maria Fernanda Alvezi ( Brasiilia ) ja Angela Haynes|Haynesi ( USA ) ning põhiturniir esimene ring Anabel Medina Garriguesi ( Hispaania ) .
artikkel 1 lõige 3 jätma välja Hispaania ja Portugal käsitlema taane .
Eesti shanss Hispaania ja teine sellesarnane turismimaa|turismimai üle trumpama olema sama hästi kui olematu .
Brit|Briti|Britt siseministeerium poolt Hispaania suursaadik London saadetud|saatma kiri tõdema meediaagentuur BBC teade , et “ selline diagnoos puhul ja arvestama ka senaator esitama|esitatud süüdistus , ei olema õiglane kohtumõistmine võimalik üks riik ning kohtuprotsess olema vastuolu Euroopa inimõigus konventsioon artikkel 6. ”
Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 380 sätestama , et nõukogu võtma see artikkel kohaldamine kord vastu ühinemine ;
sinnamaani olema Hispaania allpool keskmine SKT per cap|capi|capp , nüüd olema tema üle keskmine ja saama netomaksja .
Liik Nõukogu määrus Belgia Taani Prantsusmaa Hispaania Iirimaa Itaalia Luksemburg Soome Rootsi Ühendkunigriik
kui vana ja ühekihiline kere tankerlaev keelav kokkulepe olema juba jõustuma|jõustunud , olema enam kui 77 000 tonn nafta laev Hispaania rannik lähedal pooleks murduma|murdunud ega uppuma|uppunud .
Hispaania nõudma Tšiili eksdiktaator väljaandmine inimsusevastane kuritegu eest .
F-veerandfinaalgrupp viimane voor võitma Hispaania Holland 7 : 0 ja Portugal olema parem Horvaatia 3 : 1. Hispaania kogus 9 , Portugal 6 , Horvaatia 3 ja Holland 0 punkt .
inflatsioon olema seal küll üle EL keskmine , kuid euro olema kindlasti aidanud|aitama kaasa Hispaania sügavam integreerumine euromajandus ning kindlustama|kindlustanud üsna võimas kasv .
Hispaania printsess Cristina peigmees d . väljamõeldud ajakirjanik , kirjutama Kroonika|Kroonikas
Hispaania pärit kaunitar Luisa kandma sealtsamast tulema|tulnud konkistadoor Cortés|Cortési nimi .
järgnema : 2. Hispaania 12 288 , 3. Venemaa 12 045 , 4. Austria 11 704 , 5. Island 11 638 , 6. Holland 11 436 , 7. Soome 11 389 , 8. Valgevene 11 375.
tegelikult olema Hispaania ka ise samasugune tükk ( Ceuta ) hammustanu Maroko Aafrika .
meediavaldusfirma Media-Most asutaja Gussinski võtma kinni detsember Hispaania ning tema olema olema|olnud sestsaadik enamus aeg politsei järelevalve all .
4 ) oktoober ja november 2000 taotlema Hispaania ametiasutus kõnealune üleminekuperiood pikendamine ja määrus ( EMÜ ) nr 1911/91 kohaselt võetud|võtma meede kehtivus pikendamine ;
see kuluma ära , kuna tegu olema ikkagi Hispaania restoran ning roog saabuma laud vahemerelikult mõõdukas kiirus .
seaveski eksportima 80 protsent oma toodang Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , peamiselt Holland , Saksamaa ning samuti Soome , Hispaania ja Iirimaa .
Pensionär|Pensionäri ja õppur jaoks tegema reis hinnaalandus ja üsna tavaline olema see , et gümnaasiumilõpetaja sõitma ise välja elama Hispaania või Kreeka , kus Rootsi ja Norra turist võrdlema kodu nii vaoshoitud taanlane käituma tihtipeale nagu soomlane Eesti .
Hispaania meistriliiga viies klubi saama Eindhovenis toimuma|toimunud finaal võidu , kui alistama Premier League viimane kolmandik asuv Middlesbrough 4 : 0.
ka aitama kokkulepe siseminister Jack Straw ’ l kaitsma ise oma parteikaaslane surve eest , kes soovima Pinochet|Pinocheti väljaandmine Hispaania .
Hispaania Baskimaa plahvatama täna Sestao linn autopomm , mis vigastama vähemalt kaks inimene .
vana maailm hukuoht serv jõudma|jõudnud euroopa naarits taastamiskatse Hiiumaa olema pälvima|pälvinud suur rahvusvaheline tähelepanu : sakslane tegema|tehtud film olema peale Saksamaa näidatud|näitama ka Inglismaa ning järg ootama Prantsusmaa ja Hispaania .
äidetavalt olema Arakas aidanud|aitama Eesti ärimees investeerima Hispaania päikeserannik kinnisvara ning tema olema märgatav kinnisvara Tallinn .
Soome , Hispaania
nagu mitu Venemaa mängija , elama ja harjutama Kuznetsova peamiselt Hispaania , õppima Emilio Sanchez|Sanchezi tennisekeskus .
kõige paremini tundma see , kus ise elama|elanud olema - Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Soome , Jaapan , USA ja Kanada - , kuigi reisima regulaarselt veel tosinkond maa vahe .
Gonzales olema Hispaania koond|koondis kuuluma|kuulunud aasta , tegemine olema tugev vehkleja .
Hispaania algama Portugal strateegiliselt tähtis jõgi olema Minho ( 75 km Portugal ) , Douro ( 322 km ) , Tejo ( 275 km ) ja Guadiana ( 260 km ) .
veel mängima olümpiaturniir korraldaja Austraalia , valitsev maailmameister Jugoslaavia , USA , Kanada , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Leedu , Venemaa , Angoola ja Okeaania meistrivõistlus parim .
USA tugev liitlane Hispaania peaminister Jose Maria Aznar paluma Texas USA president Georg W. Bush oma kaitseminister vaikima sundima , sest Rumsfeld|Rumsfeldi|Rumsfelt sõna-võtt suurendama Iraak sõda vastasuks Euroopa .
äsja Amelia Island tenniseturniir võitma|võitnud Monica Seles aitama USA naiskond alistama Federation Cup|Cupi|Cupp maailmaliiga veerandfinaal Horvaatia 5 : 0. esinumber mäng võitma Seles Iva Majoli 6 : 0 , 6 : 3. Itaalia saama Hispaania jagu 3 : 2.
" Hispaania kasutama eestlane võime võrdlemine vana meetod - startima vahe , mis pidama normaalne sõit korral nii paariskahene , Jamnes kui Jaanson üheaegne finish tooma .
Hispaania olema see kuriteoliik jõudsalt kandma kinnitama|kinnitanud alles viimane paar aasta jooksul aina suurenev immigrantidevool tõttu , tekitama oma tundmatu iseloom pärast politsei tõsine mure .
seega kohtuma poolfinaal Hispaania klubi Barcelona ja Valencia .
Hispaania esindav 31aastane sakslane Johann Mühlegg võitma ühisstart 30 kilomeeter vabatehnikasõit olümpiakuld kindel edu .
Norra , Taani , Hispaania ja Prantsusmaa olema lubama|lubatu|lubatud eetriaeg müük partei - see eraldama avalik-õiguslik ringhääling tasu saateaeg .
1. detsember NATO peasekretär amet maha panev endine Hispaania välisminister Solana pidama see suuresti ise määratlema .
võtma arve Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad kuningriik , portugali vabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik ning Norra Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik vaheline leping , mis käsitlema Norra Kuningriik , Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit , eelkõige kõnealune leping artikkel 2 ,
ajavahemik 1995-1998 olema merelaevandus Holland ehitama|ehitanud viis konteinerlaev ning Hispaania tellima|tellinud neli ro-ro-tüüp kaubalaev .
veerandfinaal : Sergi Bruguera ( Hispaania , 1 ) - Paul Haarhuis ( Holland , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) - Albert Portas ( Hispaania , 7 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Felix Mantilla ( Hispaania , 3 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 5 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Alberto Martin ( Hispaania ) - Javier Sanchez ( Hispaania , 4 ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1. poolfinaal : Bruguera - Martin 6 : 3 , 6 : 1 , Mantilla - Moya 7-6 , 5-7 , 6-3.
“ raamat leiduma veel sümpaatne reisikiri - Kreeka , Hispaania , Venemaa , Soome , Rootsi , Oslo , aga olema ka kunstnik omavaheline suhe , vaidlemine , rahajagamine - kõik see , mis praegu toimuma , ” rääkima Kruus .
Kodanipork olema Hispaania võistelnud|võistlema kolm hooaeg .
300p . - Abel Anton ( Hispaania ) 1999 ( maraton )
seni autsaider peetud|peetuma|pidama Soome Sonerat ja Hispaania Telefonicat ühendav 3G konsortsium maksma kaks sagedusala eest 8,408 miljard euro ehk 131,557 miljard Eesti kroon , teatama Sonera Helsingi börs .
sama taotlema ka Kataloonia ja Gibraltar , ent Hispaania pärit kataloonlane ROK president Juan Antonio Samaranch olema see kõik seni karmilt uks taga hoidma|hoidnud .
Venemaa pärinev kaup importima ühendus koguseline piirang , ilma et see piirama käesolev leping artikkel 17 , 20 ja 21 ning Hispaania ja Portugal ühendus ühinemine akt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine .
Marta Dominguez ( Hispaania ) 8.28 , 80 , 4.
Mühlegg lahkuma Saksamaa koondis kolm aasta tagasi ja olema viimane kaks hooaeg esindama|esindanud Hispaania .
üllatus olema ka mullune veerandfinalist Alberto Costa ( Hispaania , 12 ) allajäämine kaasmaalane Francisco Clavetile 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 7.
võtma arve nõukogu 25. jaanuar 1983. aasta määrus ( EMÜ ) nr 170/83 , mis kehtestama ühendus kalavaru kaitse ja majandamissüsteem , muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see määrus artikkel 11 ,
Protestiks kutsuma Hispaania , Holland ja Shveits valitsus oma sportlane mäng kodu .
kogema|kogenud Soome diplomaat Antti Karppinen olema Helsingin Sanomate öelnud|ütlema järgmine : “ kui isegi Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , näiteks Itaalia ja Hispaania , ühinema Moskva linnapea Juri Luzhkov süüdistus , nagu toimuma Eesti ja Läti “ genotsiid ” , siis võima suurriiklik propaganda tegevus pidama erakordselt õnnestunu . ”
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik Euroopa süsi ja teraseühendus ühinemine dokument andma 1. jaanuar 1986 hoid prantsuse vabariik valitsus .
11. veebruar peetav Tartu suusamaraton tulema Läti , Hispaania , Austraalia , Shveits , Rootsi , Poola , Uus-Meremaa , Soome , Leedu , Venemaa , Saksamaa , Jaapan , Taani , Norra , USA ja Austria .
Eesti olema esitama|esitanud taotlus veel neljas Hispaania vahistama|vahistatud Eesti kodanik , Kristo Haasma ( 25 ) väljaandmine .
segapaarismäng meistritiitel pälvima kolmas paigutama|paigutatud Jare|Jared Palmer ( USA ) ja Stubbs , alistama finaal Todd Woodbridge ’ i ( Austraalia ) ning Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) 7 : 5 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) .
see , mis mina saama nimetama pärsia ( või iraani ) klassikaline kirjandus ja kuhu kuuluma ka Umar Hajjam , saama tugev hoog sisse mõnevõrra hiljem , 10. sajand ; jätkuma sajand , mil Vahemeri olema ristisõda tunnistaja , ja hakkama killustuma aeg , mil Hispaania olema rekonkista lähiminevik .
Gussinski jääma politsei hool alla kuniks Hispaania ülemkohus otsustama tema väljasaatmine .
Hispaania olema ise eri aeg varjama|varjanud teine Eesti tagaotsitav isik - relvaäri süüdistama|süüdistatud Valdo Kulla , narkoäri seotud|siduma Vjatsheslav Gaspl .
Kie Kusakabe ( Jaapan ) ja Isabel Fernandez ( Hispaania ) .
lisa see olema soovitatav ka Santer|Santeri asetäitja Manuel Mari ( Hispaania ) ning energeetika , väikeettevõtlus ja turism eest vastutav Christos Papoutsis ( Kreeka ) tagasiastumine .
festival minema lahti Pedro Almodóvar|Almodóvari autobiograafiline teos " halb haridus " ( " La mala educación " ) , mis olema menukalt linastuma|linastunud režissöör kodumaa Hispaania .
2. poolaeg juhtima sakslane juba 19 : 16 , kuid Hispaania viigistama 19 : 19 ja minema omakorda ette 22 : 19. sakslane tulema järele ja viimane minut minema seis 26 : 26. siis viskama maapõrge pall latt sakslane nimekaim Stefan Kretzschmar ja Hispaania tooma äär võidu Rafael Guijosa .
käesolev määrus jõustuma 1. märts 1986 eeldus , et Hispaania ja Portugal ühinemisakt jõustuma .
hoopis suurem olema probleem näide Hispaania , Portugal , kus sügisene kuivaperiood puhuma meretuul päev-päevalt üks suund .
milline tulemus lõpma|lõppema 2. juuni kohtumine Hispaania - Sloveenia ?
1990. aasta teine poole lootus , et Hispaania suutma Põhja-Iirimaa eeskuju rahu jalule seadma , nurjuma peamiselt valitsus tõrksus tõttu .
rääkima tema , kui leidma Hispaania naasma pangaarve see raha , mis olümpiakomitee olema lubama|lubanud .
üliperspektiivikas uus Manchester kitarribänd Northern Uproar 17aastane laulja Leon Meyat ähvardama Hispaania sõjavägi teenimine kohustus .
Hispaania Kuningriik võima siiski ette nägema , et lõige 1 nimetama|nimetatud meede kohaldama alles alates 1. jaanuar 1997 , ning Kreeka Vabariik ja Portugal vabariik võima ette nägema , et lõige 1 nimetama|nimetatud meede kohaldama alles alates 1. jaanuar 1998.
P : Hispaania
üldse pidama järgmine pool aasta sees toimuma Hispaania umbes 200 erinev Euroopa Liidu|Liidud|Liit üritus , mis asetama sealne politsei ränk ülesanne - hoidma see ajal vagu nii ETA terrorist kui see puhk riik saabuv globaliseerumisvastane .
" keegi olema nii huvitama|huvitatud hea suhe Maroko kuningriik kui Hispaania valitsus .
maraton võitma|võitnud Johann Mühlegg tegema eile Lahti Andrus Veerpalu - tooma kodumaa Hispaania kõik aeg esimene suusa-MM kuldmedal .
Golfar , kes suutma kaks päev ise kõige rohkem ületama ja mängima oma tase paremini , sõitma oktoober Hispaania Volvo amatöör MM .
juba 1930. aasta hankima esmajoones Itaalia ja Hispaania klubi ise rohkesti võõrmängija , eelkõige Ladina-Ameerika .
suurepärane tulemus olema andma|andnud segamine selline viinamari nagu Merlot , Cabernet Franc , Syrah ( Shiraz ) ja Hispaania Tempranillo .
Hispaania kalur tõkestama juurdepääs Barcelona sadam , autovedaja piirama sisse kütus jaotuspunkt Hispaania süda .
Hispaania Baskimaa hukkuma eile vanglaametnik , kes auto laskma õhk arvatavalt baski iseseisvuslane terroriorganisatsioon ETA võitleja .
see olema miski üllatav , see olema väga sarnane see , mis jõudma palju Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , aga ka näide Hispaania .
Hispaania liiga olema vastav number 28 400 ja 72,5 % ning Itaalia Serie A 26 650 ja vaid 57 % .
Berliin , 18. juuli ( EPLO ) - Saksamaa põhiseaduskohus otsustama esmaspäev , et riik ei tohtima Hispaania välja andma mees , kes kahtlustama seotus terroriorganisatsioon .
16. märts - Bush kohtuma Hispaania ja Brit|Briti|Britt liider ning teatama , et 17. märts olema viimane päev , mil võima uus Iraagi-resolutsioon üle hääletama .
olema muru ja nägema pressitribüün Hispaania ajakirjanik karglema .
edasi tulema Brasiilia ( 13 : 2 ) , Hispaania ( 8 : 1 ) , Inglismaa ( 9 : 1 ) , Portugal ( 11 : 1 ) ja Saksamaa ( 12 : 1 ) .
finaalturniir olema pääsema|pääsenud korraldaja Venemaa , Itaalia , Poola , Serbia ja Montenegro , Hispaania , Kreeka ning Prantsusmaa .
uus aasta hakul lootma Sei ise lihvima kaks pikk laager , Austraalia ja Hispaania mägi .
8. a ) ekspordihind olema hind , mis olema tegelikult maksma|makstud või mis tegelikult maksma kümneliikmeline ühendus , Hispaania või portugali eksport müüdav toode eest .
1988. aasta olema alla 15 aasta vanune laps hukkumine ja vigasaamine hulk tee ja tänav nii rattasõitja kui jalakäija hulgas iga 10 000 laps kohta järgmine : Itaalia 41 , Rootsi 50 , Poola 55 , Hispaania 70 , Taani 122 , Holland 152 , Austria 203 , Belgia 217 , Suurbritannia 263 , Lääne-Saksamaal 311.
Hispaania spordileht Marca teatama , et ajaleht üks fotograaf õnnestuma pildistama McLaren-Mercedes tuleva-aastane värvilahendus .
põhiliselt elama tema koos perekond Hispaania ja käima aeg-ajalt ka Eesti .
leinav sugulane olema jõuetu : pereisa matmine kodumuld olema juba kuu aeg viibima|viibinud ja võima veelgi edasi lükkuma , sest Hispaania ei andma enne surmapõhjus selgitamine põrm välja .
10. ( 10 ) Real Madrid - - Hispaania - 85,91
karjäär : Tour de France I etapivõit ( 1999 ) , Hispaania velotuur ( Vuelta ) etapivõit ( 1998 ) , 1998. aasta proff seas 16 võit maailm parim , 1997. aasta 14 võit 8. koha|koht .
alagrupp loosimine järel arvama D-grupp finaalturniir tasavägiseim , sest Hispaania , Nigeeria , Paraguai ja Bulgaaria olema kõik enam-vähem üks mast meeskond , kes temperament puudu ei tulema .
sama aeg sadama Hispaania lumi .
tali sõna ei olema see miski eriskummaline : " näiteks Hispaania hotell võima sisehoov jääv aken vaatama naaber pesu kuivama . "
Portugal pärit puu ja köögivili import rakendatav tasakaalustamiskord olema kaotama|kaotatud ; komisjon 19. detsember 1990. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3820/90 , mis sätestama üksikasjalik eeskiri tasakaalustamiskord rakendamine puu ja köögivili importimine Hispaania ja Portugal , 10 ei saama enam kohaldama ; samuti ei saama enam kohaldama ühendus 1993. aasta kindlaksmääratud pakkumishindu ;
Hispaania üks esikitarrist Margarita Escarpa andma Eesti kokku kolm kontsert - eile kõlama tema mäng Vanemuine kontserdimaja , täna Otepää raekoda ja laupäev Estonia kontserdisaal .
Stuttgart tenniseturniir teine ring alistama Boris Becker ( Saksamaa ) Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 4 , 6 : 4 , Thomas Johansson ( Rootsi ) Petr kord ( Tšehhimaa , 5 ) 6 : 2 , 6 : 4 ja Jan-Michael Gambill ( USA ) Alex Corretja ( Hispaania , 7 ) 6 : 2 , 6 : 4.
Hispaania ja Jugoslaavia mäng alustama lõunaslaavlane mõlema poolaeg teravamalt .
“ Stargazer ” olema salvestama|salvestatud Helsingi ja New York , kokku miksima|miksitud Hispaania ja Ameerika , kaasa tegema lisa kaasmaalane ( Jim tenor see seas ) jaapanlane , inglane ja ameeriklane ning see sisaldama kümme muusikapala , mis kohta võima südamerahu kirjutama helikunst .
Vitsur ei osanud|oskama ütlema , kas euroliit võima Eesti tegema ettekirjutis madalam kvaliteet ning hind kütus kasutamine jätkamine pärast 1. jaanuar 2003. " mina uskuma , et kui Hispaania see kasutama , võima ka mina see tegema , " lisama tema .
Kristiina Bellanova olema tegema|teinud erootiline film Soome , Hispaania ja Holland .
politseiallikas väide võlgnema Kukk üks Saksamaa ebaõnnestuma|ebaõnnestunud äritehing eest siinne allilmategelane suurem rahasumma ja võima ise varjama Hispaania .
eile jooksma|joostud Madrid maraton pälvima pikem aeg Hispaania elav Jane Salumäe ( pilt ) 2 : 32.02 teine koha|koht Etioopia kuulsus Fatuma Roba ( 2 : 28.33 ) järel .
ühinemisakt nägema ette võimalus kaotama Hispaania ja kümneliikmeline ühendus vaheline põllumajandussaadus ja toode kauplemine kohaldatav tollimaks ja teine maksukomponent ; sama korraldus võimaldama kiiresti vastavus viima Hispaania ja ühine tollitariifistik tollimaksumäär ; ühinemisakt artikkel 78 alune|alus kohaldama sama eeskiri töötlev tööstus kaitse tagamine määrama|määratu|määratud püsikomponent vähendamine Hispaania ;
eriti palju elama see Rumeenia , Hispaania , Slovakkia , Ungari ning tema elamis ja töötingimus olema täiesti erinev .
kardinal seas olema USA , Sudaan , Austraalia , Brit|Briti|Britt , Itaalia , Nigeeria , prantsuse , Hispaania , Brasiilia , Ghana , India , Horvaatia , Guatemala , Ungari , Kanada , Šveits , Belgia , Tšehh|Tšehhi ja Poola vaimulik .
näiteks olema mina väga hea suhe Hispaania , kuid mõnikord tekkima probleem : tema tahtma alati miski üle võtma või kontrollima mina majandus .
raamat autor jagama kogemus suhe Holland mees Poola , Hispaania , Portugai , Saksamaa , Inglismaa , Hiina , Jaapan , Rootsi , Soome , Colombia ja Argentiina naine .
põhjalikult ettevalmistatud operatsioon käigus vahistama Hispaania seitse ja Itaalia üheaegselt neli kurjategija .
tänavu olema Hispaania kokku konfiskeerima|konfiskeeritud 25 tonn kokaiin .
Madrid olema selline vahepealne valik , kuid miinus olema küllap tõsiasi , et Hispaania toimuma suveolümpia üsna hiljuti , Barcelona 1992.
Hispaania ja Rootsi vaheline 4. veebruar 1983. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
Najafi olema mõeldud|mõtlema turvama Hispaania ja Kesk-Ameerika sõdur , kuid tema ei olema veel täielikult varustama|varustatud .
Kanterile järgnema Mario Pestano ( Hispaania ) 66.59 , Zoltan Kövago ( Ungari ) 66.39 , Frants Kruger ( LAV ) 66.16 ja Roland Varga ( Ungari ) 65.53
kolm etapp olema kava Hispaania ja kaks Itaalia .
Ladina-Ameerika ( uus ) traditsiooniline muusika juur viima Hispaania - kitarr kodumaa ( oma osa kitarr eelkäija vihuela kujundamine olema ka maur ) .
kaks nädal eest Hispaania startima|startinud Andy Elsonile ( 45 ) ja Colin Prescotile ( 48 ) saama saatuslik tihe pilvisus , mis varjama päike|päikene ning seiskama valgus-energia töötav põleti , mis pall kuum õhk varustama .
edu Hispaania üle pidama ameeriklanna magus kaks põhjus .
San Remo ralli võitma soomlane Tommi Mäkinen ( Mitsubishi ) 4 : 34.34 , Piero Liatti ( Itaalia , Subaru ) kaotama vaid 16 sekund , Colin Mcraad ( Suurbritannia , Subaru ) 1.30 ja Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) 1.32
naine : Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Kristie Boogert ( Holland ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 14 ) 7 : 6 , 0 : 6 , 6 : 1. mees : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Taylor Dent ( USA ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 0 , 4 : 0 , loobumine vigastus tõttu4 .
laskma Kreeka ja Inglismaa lööma kiiresti värav , kuid pidama alustama sama kindlalt nagu Hispaania vastu .
see soovitus pärinema eelkõige Hispaania ja Prantsusmaa , olema aga siiski sedavõrd rahvusvaheline , et vaevalt suutma keegi iga järgnevalt kiri pandud|panema tarkusetera täpne päritolu välja selgitama .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see protokoll nr 2 ,
Hispaania linn Marcia olema haigus levima|levinud epideemia , kuid sealkandis Eesti turist õnn ei olema .
1986. aasta hilisem Euroopa Liidu|Liidud|Liit liit olema Hispaania üks vaesem liikmesmaa , kuid viimane kaheksa aasta konservatiivne valitsus võim all olema Hispaania tegema|teinud ühe kiiremini arenev maa Euroopa .
esimene abistaja olema Kesk ja Ladina-Ameerika maa hea side omav Hispaania , saatma tee 75liikmeline päästeüksus .
Hispaania klubi toetaja olema paras sõimuvaling pälvima|pälvinud ka Barcelona finaalivastane London arsenal prantslane esiründaja Thierry Henry .
- Franco režiim aeg olema Hispaania kuninglik pere Portugal eksiil .
Hispaania telekommunikatsioonigrupp Telefonica teatama see nädal , et olema jõudma|jõudnud kokkulepe Motorola , mis kohaselt Hispaania firma võima ostma ära ühendriik firma mobiilsideosalus Leedu .
aga Prantsusmaa , Horvaatia , Venemaa , Hispaania ?
Hispaania Kuningriik leidma , et üks viide Kesk-Atland|Kesk-Atlandi|Kesk-Atlant idaosa kalastuskomitee ( Cecaf ) reguleerimisala kuuluv vöönd ei tohtima piirama Hispaania kuningriik õigus Hispaania vesi demarkeerimine suhtes .
Pinochet eelistama surm Hispaania kohus
tema ei häirima , et laps Hispaania kasvama rohkem hispaanlane kui eestlane sirguma .
Saksamaa või Hispaania - kui mina perekond koos tahtma olema ; ja mina tahtma - tulema tema miski muu leiutama .
Hispaania ja Inglismaa klubi vägikaikavedu meister liiga veerandfinaal lõppema vennalik viig|viik .
Abel Anton joovastama Hispaania
Hispaania lootma aga Leedsis Rumeenia vastu heitlema moraalne abi üks mainekas pealtvaataja - läinud|minema pühapäev Manchester pommiplahvatus heituma|heitunud kuningas Juan Carlo tahtma seekord tribüün olema .
Jose Redolat ( Hispaania ) 3.31 , 48. 5000 m : 1. Ali Saidi-Sief ( Alzheeria ) 12.50 , 86 , 2.
Näiteina võima mainima bask Hispaania , korsiklane Prantsusmaa , Iiri Vabastusarmee tegevus Põhja-Iirimaa ja quebeclane Kanada , rääkimata Aasia ja Aafrika tegutsev analoogiline liikumine .
sõda poolt hääletama USA , UK , Bulgaaria ning Hispaania .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 10.07 ( 3 ) doping patustama|patustanud Leedu tantsija jääma MM-tiitel 10.07 ( 17 ) lugeja toetama õllesummer vanusepiirang kehtestamine 22 : 31 10.07 ( 32 ) ( video ) video : Mustamäe|Mustamägi tähtsaim ristmik avama 21. juuli 22 : 21 10.07 ( 3 ) president Ilves : Eesti ja Hispaania pidama rohkem investeerima 22 : 07 10.07 ( 32 ) eestlanna püstitama kurt maailmarekord 22 : 02 10.07 ( video ) video : rahvuskala räim elama oma elu 21 : 51 10.07 ( 6 ) mees jõudma sõber pulm aasta varem 21 : 42 10.07 ( 1 ) juhtkiri : riigihüvitis libe tee 21 : 32 10.07 ( 44 ) vene saatkond : Eesti ei saatma|saatnud korrektne teabenõue 21 : 07 10.07 ( 31 ) ( video ) Siber leidma hästisäilinud mammutipoeg 21 : 00 10.07 Leibak hüppama Lausanne ’ is 13.55 20 : 34 10.07 ( 2 ) Leedu kohus karistama Poola jalgpallihuligaan trahv ja arest 20 : 29 10.07 Tour de France ’ i kolmas etapp võitma Fabian Cancellara 20 : 14 10.07
Eesti suursaadik Türgi Andres Tomasberg resideerima Hispaania .
erand määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 V lisa J osa punkt 4 alapunkt b osutama|osutatud kaltsiumsulfaat kasutamine kohta võima tegema ainult järgmine Hispaania vein puhul :
importija nõudmine ja eeldus , et Hispaania ja Portugal pädev asutus olema esitama|esitatud piisav tõend , maksma alates 1. jaanuar 1986 Hispaania ja Portugal suunduv import võetud|võtma dumpinguvastane tollimaks tagasi see ulatus , mis võrra see ületama artikkel 1 kohaselt makstav summa .
Hispaania Secretaría General de Alimentación
Hispaania olema mingi võistlustejärgne bankett ning Aafrika see motell , kus mina elama , kümnes aastapäev .
president Lennart Meri kohtuma Portugal president Jorge Sampaio , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari ning koos Läti ja Leedu esindaja Suurbritannia peaminister John Majoriga .
16 Hispaania 4.647
kolmas intsident toimuma 2002. aasta , mil Maroko püüdma üle võtma Hispaania hallatu Perej|Pereji ’ i saar oma rannik .
AS Tallink Grupp sõlmima täna leping Baleária kaubamärk all tegutsev Hispaania ettevõte Eurolineas Maritimas S.A . reisilaev meloodia prahtimine Vahemeri laevaliin vähemalt kümme kuu alates jaanuar algus .
kaks aasta hiljem mängima Pauleta juba La Coruña Deportivos , kes 2000. aasta võitma Hispaania meistritiitel ja superkarikas .
alates 1990. aasta keskpaik olema Hispaania majandus tootlikkus tugevalt vähenema|vähenenud ja konkurentsivõime teine Euroopa riik nõrgenema|nõrgenenud .
17. ( 14 ) FC Barcelona Hispaania 78,30
ja Hispaania kodusõda andma " jalgratas olema suvi " parem ja emotsionaalsem ülevaade kui mõni igav 200leheküljeline raamat . "
kuid testirada|testiraja hakkama Paul Ricard töö juba järgmine hooaeg ning esitama see väljakutse Hispaania rada Barcelona , Valencia ja Jerez|Jerezi .
Baltikum toimuma parajasti revolutsioon , mis kohta USA sovjetoloog Dahlin ütlema , et see tähendama maailmaajalooline pööre kommunistlik taktika : kui 1939. aasta olema Hispaania üritama|üritatud revolutsioon tegema vahekord 90 % liikumine ja 10 % sõjavägi , siis 1940. aasta Baltikum olema " kokteil " vastupidine koostis : 90 % sõjavägi ja 10 % liikumine .
Brit|Briti|Britt võim vahistama Pinochet|Pinocheti oktoober 1998 London , kuna Hispaania kohtunik Baltasar Garzon nõudma erukindral väljaandmine Hispaania , süüdistama tema valitsus genotsiid , piinamine ja terrorism .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 48 ° 00 ’ põhjalaius Prantsusmaa läänerannik ning kulgema otse lääs suunas punkt 18 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 43 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Hispaania läänerannik ; sealt põhi suunas piki Hispaania ja Prantsusmaa rannik lähtepunkt .
" õppima tulevik silm pidama vähemalt Hispaania sina tundma . "
" jääma Hispaania alla nii kiirus kui tehniline oskus .
selgus ja arusaadavus huvi olema soovitav nägema käesolev direktiiv sätestama|sätestatud kord ette 1985. aasta ühinemisakt kapital liikumine valdkond Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik jaoks võetud|võtma üleminekumeede reguleerimisala ;
- vastama enne kõnealune kuupäev kehtima|kehtinud Hispaania säte , kuid ei olema kooskõla ühendus pärit toode kohta kehtiv ühendus säte ,
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige tooma amazon.co.uk välja Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Gibraltar , Kreeka , Itaalia , Luxembourg , Holland , Portugal , Iirimaa , Hispaania , Rootsi ja UK , kuid 1. maa|mai liituma|liitunud riik Eesti , Läti , Leedu , Poola , Tšehh|Tšehhi , Slovakkia , Sloveenia , Ungari , Küpros ja Malta olema nimekiri puudu .
kolm Hispaania noormees otsustama lihtsalt igavus kol-lektiivne enesetapp üritama , kuid ajakirjanik jõudma tema plaan internet jälile .
seevastu praegu kahekümnes eluaasta noor , kes 2000. aasta käivituv pensionireform vili täis määr maitsma saama , ei pidama sugugi võimatu pensionipõli|pensionipõlv Põhjamaa|Põhjamaade tänane pensionär eeskuju lõunapoolne Euroopa riik - Prantsusmaa , Hispaania , miks ka mitte Krimm - elama kolima või seal talvitama käima .
Hispaania lõunatipp asuv ja Suurbritannia kuuluv Gibraltar küsimus olema tekitama|tekitanud kaks riik suhe lahkheli juba pikk aeg .
suur tõenäosus jääma teine nimekiri välja näide Itaalia ja Hispaania , sest tema riik epeenaine olema praegune seis hea väljavaade Sydney pääsema MKsari lõppreiting põhjal .
Sauber|Sauberi võistkond siirduma|siirdunud Salo alustama teisipäev testimine Hispaania , Jerez|Jerezi .
koorifestival Ny ? regyházas osalema 18 koor üle maailm - Ungari , Hispaania , Tšehh|Tšehhi , Jaapan , Kreeka , Nigeeria ja Eesti .
1918. aasta Hispaania gripipandeemia surema 50-100 miljon inimene .
“ õpilane olema võimalus praktiseerima Skandinaavia , Saksamaa , Kanada , Hispaania ning peagi ka Iisrael ja Kreeka , ” ei varjama direktor Ago Silde uhkus .
paraku suhtuma Läti malejuhtkond mina plaan ja soovitus seoses mullune tali memoriaal lugupidamatult , mistõttu otsustama avaldama soov astuma Hispaania kodakondsus , " teatama Shirov nukker toon .
Hispaania võim olema praegu üsna kindel , et neljapäevane terrorirünnak taga olema islamirinne al-Qaida .
alus olema renditud|rentima Hispaania , kuid sõitma Eesti lipp all .
1967. aasta suunduma perekond Hispaania õnn otsima .
ühendus pärit toode suhtes kohaldama import Ceuta ja Melilla ning Ceuta ja Melilla pärit toode suhtes kohaldama import ühendus Hispaania ja Portugal ühinemisakt protokoll nr 2 säte , kui esitama kas :
Rootsi mängima F-grupp koos Argentina , Nigeeria ja Inglismaa ) , Paraguay aga B-grupp koos Hispaania , Sloveenia ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik .
näide Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania olema vaid üks lavastus leping .
Prantsusmaa kritiseerima Hispaania seoses aasta eest uppuma|uppunud naftatanker Prestige õnnetus käsitlemine , kuna Hispaania kaalutletum tegevus aitama katastroof tagajärg tunduvalt leevendama .
nii briti leiborist kui Hispaania Rahvapartei tegema esimene panus uus põlvkond liider , saavutama suuredu ning sundima konkurent põlvkonnavahetus läbi viima .
käesolev määrus jõustuma 1. märts 1986 Hispaania ja Portugal ühinemisakt jõustumine .
Roberto Heras ( Hispaania ) + 31 sek , 3.
BC kalev olema kaks tagamängija välismaa : tänavu meeskond liituma|liitunud ühendriiklane Turner Battle ja mullune jätkav Hispaania päritolu Victor Gonzales .
Hispaania 112,2 4
kui lõige 2 osutama|osutatud , asjaomane kaup ühendus staatus tõendav dokument oliiviõli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal , tasuma kõnealune liikmesriik summa , mis saamine kohaldama ühinemisakt artikkel 97 ja 295 sätestama|sätestatud protsendimäär erinevus suhtes tarbimine lubamine deklaratsioon aktsepteerimine päev 100 kg suhtes kohaldatav minimaalne maks ja see maks vahel , mis maksustama ühendus vaba ringlus suunamine .
riik jätkama Eesti 21 , kolm tugevam rattamaa olema Itaalia , Hispaania ja Saksamaa .
Estonia ballett astuma turnee vältel üles 18 Hispaania linn , andma kokku 20 etendus .
tunduma , et see tegema tulirelv , " ütlema Hispaania välisministeerium pressiesindaja Reuters .
tippkorvpallur piidlema Hispaania ja Iisrael klubi
1998. aasta puhkema rahvusvaheline skandaal , kui Brit|Briti|Britt võim otsustama Hispaania kohus nõu|nõue Pinochet|Pinocheti vaht alla võtma , kuid siis takistama Brit|Briti|Britt seadus ise riigipea Hispaania välja andma ja Pinochet saama kodu naasma .
kuus meeskond olema Hispaania ( Banesto , Estepona-Brepac , Euskaltel-Euskadi , Kelme-Costa Blanca , ONCE-Deutsche Bank , Vitalicio Seguros ) , viima Itaalia ( Brescialat-Liquigas , Cantina Tollo , Mapei-Bricobi , Saeco , Team Polti ) , neli Prantsusmaa ( Casino , Cofidis , Lotus-Festina , Credit Agricole ) , kaks Holland ( Rabobank , Farm Frites-TVM ) , üks Saksamaa ( Team Deutsche Telekom ) , Kolumbia ( Avianca-Telecom ) , Belgia ( Lotto-Mobistar ) , Shveits ( Post Swiss Team ) ja USA ( US Postal ) .
Al-Qaida avaldus , mis võtma vastutus pommitamine eest Madrid , mõistma ju hukka ka Hispaania tegevus Afganistan .
Hispaania olema 16 ( 6 ) , Jugoslaavia ja Slovakkia 12 ( 5 ) , Tshehhimaa 4 ( 3 ) , Fäär|Fääri saar 0 ( 5 ) ja Malta 0 ( 6 ) punkt .
Hispaania oma pidama hoopis parem olema .
tänavune hooaeg ammutama Litovtšenko energia triatloniliit kulul kaks kuu Hispaania ja täitma Havai pääsemine norm maa|mai Lanzaro|Lanzarote .
Madrid , 25. november ( Reuters-EPLO ) - Hispaania valitsus teatama neljapäev vastama süüdistus , nagu olema CIA lennuk kasutama|kasutanud üks Hispaania lennujaam kui islamiterror kahtlustatud transpordibaas , et olema veenduma|veendunud , et USA lennuk ei rikkuma|rikkunud üks seadus .
Hispaania politsei vahistama Kataloonia rannik Inglismaa jahtlaev Bogey One koos Egi ja eestlane raha eest soetama|soetatud 3,6 tonn marihuaana .
“ kolm tark ” olema Soome eelmine president Martti Ahtisaari , Hispaania endine välisminister Marcelino Oreja ja endine Euroopa Inimõigus Komisjon asepresident Jochen Frowein .
Hispaania politsei konfiskeerima piraatlusevastane suuroperatsioon käigus tuhat võltsima|võltsitud CD-plaat ning vahistama kokku 110 inimene , teatama võim kolmapäev .
arvestama , et ühendus ja Süüria soovima oma suhe veelgi tugevdama , et võtma arve uus mõõde , mis tekkima Hispaania ja Portugal ühinemine Euroopa ühendus 1. jaanuar 1986 , ja et leping artikkel 44 olema ette nägema|nähtud|nähtuma võimalus leping tingimus muutma ;
mees eliitklass grupisõit 254,1 km : 1. Oscar Gomez Freire ( Hispaania ) 6 : 07.21 , 2.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 89 lõige 2 ,
mees murdmaasuusatamine MK-sari liider jääma ka pärast eilne sprindietapp Salt Lake City ’ s Hispaania esindav Johann Mühlegg .
1992 Hispaania - Albaania 9 : 0
“ ilmselt ei suutma|suutnud Hispaania tuur taastuma .
Madriid|Madriidi|Madriit maleturniir 6. voor võitma Veselin Topalov ( Bulgaaria ) must Pablo San Segundo ( Hispaania ) ja püüdma liider Valeri Salov ( Venemaa ) ja Miguel Illescas ( Hispaania ) kinni .
Väljakuperemees võõrustama Hispaania maahokikoondis .
Hispaania remonditöökoda auto väidetav omanik ootama märkama tema riiul lebama ühe Eesti auto tehniline pass .
alles penaltiseeria järel võitma Inglismaa Hispaania 4 : 2 ja Prantsusmaa Holland 5 : 4.
- Hispaania Audiencia Provincial ,
Jugoslaavia olema 78 : 65 ( 32 : 30 ) üle Hispaania ( Danilovic 14 , Obradovic 13 - Herreros 16 , Reyes 14 ) ja Austraalia 86 : 75 ( 41 : 43 ) Angoola ( Gaze 18 , hea 17 , Bradtke 17 , Longley 14 - Dias 18 ) .
Hispaania kompanii Chupa Chups esindaja Xavier de Lame kinnitama : “ mõnikord olema suur idee sedavõrd lihtne , et tema näima peaaegu tobe . ”
siiski võima siinne brändi pidama hea - see , kes Kreeka või Hispaania brändi lõhn või maitsebukett liiga aromaatne tunduma , olema just portugali brändi see õige turgutav jook .
lisa aitama turismikampaania loosung all “ Hispaania olema erinev ” looma maa põnev ja mitu mõte eksootiline nägemus .
kuivõrd põgenema|põgenenud terrorist olema 6-7 tunnine edumaa politsei ees olema käivitama|käivitatud erioperatsioon nii prantsuse kui Hispaania pool olema tulemus andma|andnud .
kuna Hispaania olema julgeoleku-nõukogu liige , olema Madrid toetus Washington või-malik|või-maliku sõjahääletus puhul suur kasu .
Hispaania puhkusesaar Tenerife üleeile õhtu tugev torm tingima|tingitud tulv hukkuma kuus inimene , haigla viima 30 kannatanu .
riik , kuhu saama helistama : Austraalia , Austria , Argentiina , Belgia , Brasiilia , Bahama , Bermuda , Hiina ( õanghai ) , Hispaania ( Madrii|Madriid ) , Holland , Hong-Kong , Inglismaa , Island , Kanada , Kolumbia , Liechtenstein , Luksemburg , Iirimaa , Iisrael , Indoneesia , Itaalia , Jaapan , Lõuna-Korea , Kreeka , Monako , Malta , Malaisia , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Singapur , Saksamaa , Soome , õveits , Taani , Taivan ( Taipei ) , Tõiili , USA , Uus Meremaa , Venemaa ( Moskva , Peterburi ) .
uus peaminister lubama , et tema valitsus kordama Hispaania nõudmine gibraltari tagasisaamine ning kutsuma Suurbritannia üles oma koloonia narkoärivastane võitlus tõhustama .
esimene poolaeg suutma hispaanlane jänki spurt omapoolne vastama ning puhkama minema tema minimaalne kaotusseis 43 : 44. Hispaania liider Pau Gasol olema visanud|viskama 18 punkt .
tahtma siin ise tõestama , õppima tundma Euroopa kultuur ja pääsema ükskord Hispaania või Saksamaa kõrgliiga klubi , " rääkima Yoshida .
raha : 1 Hispaania peseeta = 0,094 Eesti kroon
alates see nädal pakkuma kinnisvarafirma uus maa oma klient võimalus soetama korter ja ridamaja Hispaania idarannik linn .
uus firma kuuluma BA koosseis ning hakkama lendama Itaalia , Hispaania , Skandinaavia , Prantsusmaa ja Saksamaa .
tegelikult olema see turist Hispaania , õige Hispaania tundmaõppimine tulema sõitma mägi ja rääkima kohalik . "
praegu Luxembourg viibiv Hispaania põllumajandusminister Miguel Arianen|Arias sõna püüdma tema selgitama uus haiguspuhang põhjus ning tegema see põhjus kohe ka teatav .
7. juuni leidma Hispaania politsei endiselt Eesti kalatraaler Tammsaare kümme tonn kokaiin .
vahejuhtum toimuma delikaatne aeg , kui Hispaania ja Suurbritannia vahel olema käima läbirääkimine ligi 300 aasta britt valdus olema|olnud gibraltari tulevik üle .
Madrid rida kindlustama nädalavahetus Hispaania ja Istanbul Fenerbahce Türgi meistritiitel .
Inglismaa olema korraga müük 750 000 nimetus , Saksamaa 650 000 , Prantsusmaa ja Hispaania üle 400 000 , Itaalia üle 350 000. üks teine tootmisala ei pakkuma tarbija nii mitmekesine valik .
Hispaania 9500 kroon tükk ostetud|ostma tool lükkama saal kaheksa tund asemel kokku 15 minut .
- Hispaania :
4 ) komisjon olema täheldama|täheldanud , et Hispaania ja Kreeka olema oliiviõli keskmine turuhind vaatlusperiood 17.-31. jaanuar 2001 neitsioliiviõli ja ekstra neitsioliiviõli puhul alla 95 % 1997/98 . aasta sekkumishind .
prantsuse president Chirac , Hispaania peaminister Gonzalez , Saks|Saksa kantsler Kohl ja Brit|Briti|Britt peaminister major lendama kohale Pariis , kus tema osalema Bosnia rahuleping allakirjutamine tseremoonia .
Wilmots olema ka see , kes sakslane üldse finaal aitama , lööma poolfinaal korduskohtumine lisaaeg otsustav värav Hispaania CD Tenerife vastu .
eelviimane voor kohus Ehlvest Riia sündima|sündinud ja Mihhail Tali nimeline malekool lõpetama|lõpetanud , nüüd argentiinlanna abikaasa Hispaania elav Aleksei Shirov .
Hispaania olema alati olema|olnud eeskujulik EL liikmesriik , kuid seesama tahtmine olema Euroopa alati meel järele , tõestama , et olema üks suur seas , pime usk prantsuse ja saksa poliitika saama nüüd ootamatu tagasilöök .
võitma Hispaania velotuur kolmas etapp .
C-alagrupp võimutsema kaotus jääma|jäänud Hispaania , teine lunastama finaalturniiripääse Iisrael .
Sevillas treenima Eesti sõudja ja tema treener pidama Hispaania ametivend jalgpall minimaavõistlus ja jõudma Jüri Jaanson värav 1 : 1 viig|viik .
kas Gavrikov olema Eesti , nii nagu Aleksei * irov Hispaania male identiteedikandja , olema muidugi iseküsimus .
töövõit : detektiivitöö tegema|teinud ärimees tooma oma käsi Hispaania eesti pätt käest tagasi pihta pandud|panema mikrobuss .
sama aeg ei tohtima Hispaania enne kõnesideturg täielik liberaliseerimine kehtestama Telefónica universaalteenus osutamine kohustus jagamine kava .
Real minema küll Raul Gonzaleze löök juhtima ( Clarence Seedorf|Seedorfi pommlöök põrkama latt otse Hispaania ründaja pea peale ) , kuid nagu Grazis , looma|lööma ka nüüd Spartak|Spartaki võitja Ilja Tsõmbalar ja Jegor Titov .
Tihedam näima seltskond , kuhu loosima Hispaania , Nigeeria , Paraguai ja Bulgaaria , samuti teine , kus mängima Itaalia , Austria , Tshiili ja Kamerun .
teadma|teatud tundlik või eriti tundlik toode ähvardav kahi|kahju korral , mis eriti kinnitama komisjon edastatav teave , soovitama komisjon Hispaania ametivõim taotlus korral nõukogu asjakohane meede , eriti võtma arve otsus 91/314 / EMÜ eesmärk .
“ mina isiklik elu olema praegu superhästi ! ” särama Jane ( 34 ) sama eredalt kui Hispaania päike .
iga inimene pidama maksma töölesaamine eest 2000 kroon - 500 maksma tööluba , 1500 Hispaania sõit .
1 ) Tommi Mäkinen Soome , Mitsubishi 1.19.05 , 2 ) Armin Schwarz Saksamaa , Škoda -0.26 , 3 ) Colin Mcraad Šotimaa , Ford -0.33 , 4 ) Petter Solberg Norra , Subaru -0.47 , 5 ) Carlo Sainz Hispaania , Ford -2.29 , 6 ) Marcus Grönholm Soome , Peugeot -2.53 , 7 ) Harri Rovanperä Soome , Peugeot -3.56 , 8 ) Freddy Loix Belgia , Mitsubishi -4.21 , 9 ) Bruno Thiry Belgia , Skoda -5.54 , 10 ) Didier Auriol Prantsusmaa , Peugeot -6.01 , 11 ) Francois Delecour Prantsusmaa , Ford -7.25 , 12 ) Toshihiro Arai Jaapan , Subaru -13.04 .
Messist võtma osa üle 400 eksponent 21 riik ( Eesti , Läti , Soome , Hispaania , Kreeka , Tai , Sri Lanka , Venemaa , tsehh , Slovakkia , Saksamaa , Egiptus , Singapur , Austria , Küpros , Rootsi , Norra , Taani , Suurbrittania , Hiina , Araabia ühendemiraat ) .
järgmine neljapäev olema Eesti ühepäevane visiit Hispaania välisminister Miguel Ángel Moratinos , kes kohtuma Eesti võimuladvik , teatama välisministeerium .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1564/98 Hispaania toodetud|tootma oder käsitlev spetsiaalne sekkumismeede kohta 20. juuli 1998
Garzon , kes looma|lööma oma vahistamispalve diplomaatiline laine , lisama süüdistus order töö käigus , lõppeesmärk olema saavutama Pinochet|Pinocheti väljaandmine Hispaania võim .
UK suursaadik ÜRO juures sir Jeremy Greenstock sõnama , rääkima USA , UK ja Hispaania nimel , et diplomaatiline jõupingutus lõppemine olema süüdi Prantsusmaa , lisama , et Prantsusmaa tegema selge , et panema veto iga resolutsioon , mis lubama kasutama jõuk Iraak vastu , teatama Reuters .
päev enne tänane Guggenheim|Guggenheimi muuseum avamine , kus osalema ka Hispaania kuningas , korraldama bask terroriorganisatsioon ETA eile varahommik Baskimaa Bilbao pommiplahvatus .
Gussinski ütlema varem , et tema ei tundma ise Hispaania hästi ega ohutult ning kavatsema lendama teisipäev Iisrael .
koostöö jätkuma Hispaania .
esimene etapp jooksul lubama Hispaania kuningriik artikkel 133-135 sätestama|sätestatud tingimus säilitama oma põllumajandustoode siseturg korraldamine artikkel 131 osutama|osutatud toode suhtes tema varasem siseriiklik korraldus raames kehtima|kehtinud eeskiri .
rünnak korraldamine süüdistama Hispaania võim bask terrorirühmitus ETA .
kui avamäng alistama korraldaja Portugal , siis nüüd võitlema kaotusseis välja 1 : 1 viik suurfavoriit Hispaania vastu .
Hispaania Kuningriik ja Portugal Vabariik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine kohta
tema SKT jääma maha Itaalia ja Hispaania oma .
Kohtu|Kohtud|Kohus istung olema sedakorda kava kutsuma ka esindaja Tshiili ja Hispaania ning mitu Euroopa riik .
Komisjon edastama oma 28. veebruar 1997. aasta kiri Hispaania kolmas isik arvamus , mis olema laekuma|laekunud pärast komisjon 8. jaanuar 1997. aasta teatis avaldamine .
kontsert avama Boccherin|Boccherini c-moll kvintett op 31 nr 4 ( kokku kirjutama tema kvintett 125 ! ) , loodud|looma , nagu ka " Stabat Mater " , isolatsioon koos oma patroon Hispaania maapagu viibima .
Hispaania mõjuma Maria esialgu nii vaimustavalt , et tema pidama tõsine plaan sinna elama minema .
see - eest tulema Haabu sõna aasta - aasta ikka rohkem rahvas Inglismaa , Holland , Itaalia ja Hispaania .
Soome ja teine põhjamaa tähendama see eelkõige õllehind märgatav langus , kuna mõni EL liikmesmaa nagu Saksamaa ja Hispaania viima see hoopis alkohoolne jook hinnatõus .
keskkonnasõbralikkus propageeriv Body Shopile lisa tulema uus keskus ka Hispaania rõivadisain tipp-bränd mango ning selline tundma|tuntud nimi nagu Morgan , Bison ja Jennifer .
see saama seletama võistluskava olema|olnud mõni Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia film tagasihoidlik tase .
ilma et see piirama esimene lõik kohaldamine , vähendama kõnealune abi summa Hispaania töödeldav toode puhul tollimaks võrra , mis Hispaania kohaldama see toode importimine kolmas riik .
Lende teenindama Estonian Air|Airi 107kohaline Boeing 737-500 , Hispaania lennufirma Iberworld Airlines oma 180kohaline Airbus A320 tüüp lennuk ning Egiptus lennufirma Lotus Air 180kohaline Airbu A320 .
tema kinnitama , et süüdistus esitamine olema Hispaania politsei ülesanne .
järgmine hooaeg kutsuma Kodanipork küll Hispaania tagasi , kuid enam ei vaadatud|vaatama üks nõrkusehetk läbi sõrm .
näide rabama Hispaania vaatepilt , kus hispaanlane müüjanna kõnelema järjekindlalt ainult hispaania keel , muu keel üleolevalt ignoreerima .
meremeheelu , kunstiõping Pariis ja New York , maalimisretk Lõuna-Aafrika ja Hispaania , reis kauge eksootiline paik ja tundma|tuntud kultuurikeskus - raamat kandma alapealkiri “ poolsada aasta võõras rada ” .
Ehkk kõrgtehnoloogia osakaal EL eksport kasvama 2000. aasta 19,3 protsent 1991. aasta 13,5 protsent , olema see osakaal murettekitavalt madal Itaalia , Hispaania , Belgia , Portugal ja Kreeka .
eripreemia saama noorim osavõtja - R-grupp , kõige naiselikum tants eest - Hispaania humanitaargümnaasium .
“ paar kord looma|lööma jalg tõke ja kaotama tasakaal , ” sõnama Hispaania Sierra Nevada eksmaailmarekordiomanik ja kahekordne olümpiavõitja Daley Thompson|Thompsoni juhendamine tõkketehni-kale palju tähelepanu pööranu .
legendaarne sotlane olema Häkkinen kõrval teine piloot F1 ajalugu , kes suutma|suutnud Hispaania GP võitma kolm aasta järjest .
tema ja tema töökaaslane analüüsima 500 kopsuvähk haigestuma|haigestunud patsient ja lisa 1000 patsient teine haigus 12 haigla üle Hispaania 112-kuu jooksul .
Hispaania kaugus hoolimata olema koha|koht ka Märtin|Märtini fänn : enne start lehvima rahvas seas sinimustvalge .
Wris Tours|Toursi|Tourss toimuma otsereis Tallinn see aasta Gran Canaria , Tuneesia , Küpros , Türgi , Hispaania lõunarannik ja Kreeka .
" Portugal või Hispaania hinnaerinevus Soome või Rootsi kaup suhtes võima olema kuni 50 protsent , " ütlema tema .
ergutama eakas töötu kaasamine tööelu , andma Hispaania riik näide tööandja eakas töötu töölevõtt eest kopsakas subsiidium , oluline sotsiaalmaksusoodustus kogu töösuhe aeg ning õigus tasu korraldama tema kutse või ümberõpe .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3812/85 , mis Hispaania ühinemine tõttu korrigeerima teatav piim ja piimatoode käsitlev määrus 20. detsember 1985
" Märke , et tütar vorm olema ülesmäge minema , olema juba varem tundma - võistlus õnnestuma paremini , ” ütlema Kaia Kanepi isa Jaak Kanepi . " koolitus Rootsi ja Hispaania mõjuma hästi . ”
ring olema liikuma|liikunud ka kiri , mis soovitama ärimees Hispaania kinnisvara soetama .
nii Iirimaa kui ka Hispaania möllama metsatulekahju .
Hispaania seotud|siduma üleminekumeede
asjatundja sõna soodustama kiirus ületamine eelkõi-ge viimane aasta Hispaania massiliselt kasvama|kasvanud kiirtee arv ja muidugi uhiuus sõiduk " kerge " gaasipedaal .
kui muutma või peatama ühine tollitariifistik maksumäär või kui Hispaania Kuningriik kohaldama artikkel 40 , võima kvalifitseerima|kvalifitseeritud häälteenamus otsustav nõukogu võtma komisjon ettepanek põhjal ühendus soodustus säilitamine vajalik meede .
populaarseim reisikoht olema Vahemeri äärne maa , eriti just Türgi , Kreeka ja Hispaania , kirjutama sl õhtuleht .
Brasiilia saama lootusrikas 2 : 1 algedu duell Hispaania , kuid Alex Corretja suutma 3 : 1 võit Gustavo Kuerten|Kuerteni üle matsh viigistama 2 : 2. lõunaameeriklane esinumber Kuerten alistama aga Carlo Moya , kuigi kaotama kaks esimene sett .
Afganistan Jalalabad|Jalalabadi linn lähedal tapma eile neli Kabul tee olema|olnud ajakirjanik - kaks Reuters korrespondent , Hispaania päevaleht El Mundo ajakirjanik ja Itaalia päevaleht Corriere della Sera korrespondent .
Hispaania 18,1 %
jalgpall meister liiga veerandfinaal kordusmäng alistama Madriid|Madriidi|Madriit rida võõrsil Manchester United|Unitedi 3 : 1 ja pääsema kolmas Hispaania klubi poolfinaal .
tegelikult toimuma inimene raha välja petmine ning seega tulema hoiduma kõikvõimalik sissemaks juht , kui tegemine olema Hispaania päritolu ettevõte , mis oma pakkumine kajastama eelnimetatu märksõna .
miks mina tooma Venemaa ja Hispaania näide ?
Soomlane|Soomlas|Soomlaste arvama ei suutma euroläbirääkimine vahe tegema Lapimaa ja Hispaania päikeserand vahel . “ Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa saama loom olema väljas kogu aasta , siin aga tulema tali|talv see allapanu lahti sulatama , ” kirjeldama Esa .
Hispaania ründaja Alfonso püsima sama ajal päris märkamatu .
teine viiesetiline matsh järjest nii Open|Openi kui oma karjäär üldse võitma Carlo Moya ( Hispaania , 10 ) , olema parem Jan-Michae Gambill|Gambilli .
“ kui suhkrupeet tarnima Taani , Kreeka , Iiri , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik suhkrutehas tasu , nägema leping siiski ette , et tootja osalema transpordikulu maksmine , ning määrama kindel asjakohane protsendimäär või summa . ”
mees üksikmäng kaheksandikfinaal : Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Pete Sampras ( USA , 2 ) - Albert Costa ( Hispaania , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 14 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) 7 : 5 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 7 ) - Marat Safin ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , DominikHrbaty ( Slovakkia ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 8 ) 6 : 2 , 6 : 0 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Karol Kucera ( Slovakkia , 11 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 12 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Vince Spadea ( USA ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 4.
Hispaania 255
Madrid , 28. aprill ( EPLO ) - Hispaania parlament alamkoda kiitma neljapäev suur häälteenamus heaks Euroopla Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe .
Hispaania Sevilla jätkuma maailmameistrivõistlus kergejõustik .
kupp lootma Araka|Arakas saama abi , et tegema kindel , millal ärimees perekond Hispaania sõitma ja kus täpselt asuma see suvila .
- kolmas maa Hispaania imporditud|importima mais ja sorgo kogus ,
dirigent : Enrique Ricci ( Hispaania )
A-alagrupp mängima Kuuba , Hispaania , Bulgaaria ja Korea , B-alagrupp Argentiina , Itaalia , Holland ja Kreeka , C-alagrupp Venemaa , Poola , Brasiilia ja Jugoslaavia .
näiteks kolm eeldatavalt tugevaim võistkond - Kreeka , Holland ja Hispaania - võima hea päev võitma ükskõik kes .
teine reedene poolfinaal alistama Hispaania pingeline heitlus kõige napimalt Argentiina teenima 75 : 74 võidu 19 sekund enne lõpuvile tänu Jose Manuel Calderon|Calderoni vabavise .
riigiaparaat ja sotsiaalhoolekanne ei töötama nii , nagu pidama , ning riigieelarve defitsiit tekitama kahtlus Hispaania võimalus ühinema õigeaegselt Euroopa rahaliit .
samas kinnitama Hispaania kellafirma Festina , et ei loobuma tiim rahastama .
Soome sõitma Kallas Prantsusmaa ja Hispaania .
kolmas veerandfinaal olema valitsev Euroopa meister Jugoslaavia parem Argentiina tulemus 70 : 62 ning jääma ise poolfinaalivastane ootama Kreeka ja Hispaania vaheline kohtumine .
kui MM-võistlus eelmine etapp Hispaania olema nii sõitja kui pealtvaataja igavavõitu , siis eile juhtuma Montreal 4,421 km pikkune 13 kurv rada|raja 69 ring jooksul nii mõni .
eelmine nädal testima auto Hispaania esmalt kruus eelolev ralli tarve ja seejärel Kataloonia ralli silm pidama tegema proovisõit asfalt .
Hispaania GP - 2.-4. mai , Barcelona
nõukogu kokku tulema|tulnud liikmesriik valitsus esindaja ja komisjon 21. detsember 1987. aasta otsus 87/610 / ESTÜ ( mis kehtestama ESTÜ asutamisleping loetlema|loetletud toode kauplemine kord üks poolt Hispaania ja Portugal ning teine poolt Iisrael vahel ning muutma otsus 86/69 / ESTÜ ja 87/456 / ESTÜ ) 2 artikkel 1 sätestama , et otsus 87/456 / ESTÜ 3 kohaldama kauplemine Iisrael ; seepärast tulema Hispaania ja Portugal ühinemine tulenev ja koostöönõukogu kehtestama|kehtestatud muudatus päritolureegel kohaldama otsus 87/456 / ESTÜ reguleerimisala kuuluv toode suhtes ;
ning arvestama , et : määrus ( EMÜ ) nr 1878/87 sätestama vähendama|vähendatud impordimaksumäär kohaldamine teatav Tuneesia pärit oliiviõli kogus puhul ; kõnealune määrus artikkel 1 alune|alus tulema see kogus suhtes kohaldatav impordimaks kindel määrama valitsev turuolukord arvestama ; impordimaks tulema kindel määrama , nagu olema järgnevalt sätestama|sätestatud ; kõnealune määrus artikkel 4 alune|alus tulema vastu võtma meede , et vältima igasugune kaubandushäire ja eriti see , et tagama maksustamine kolmas riik suhtes kohaldatav maks , kui õli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal ;
Hispaania käima asi teisiti .
ka Eesti veetav odav Hispaania kurk sundima enne kasvupind suurendamine tõsiselt järele mõtlema .
Laevafirma kiruma Hispaania
1. a ) erand lõige 1 vabastama ühine tollitariifistik alamrubriik 08.01 B kuuluma Kanaar|Kanaari saar pärinema banaan ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa vaba ringlus laskmine korral tollimaks .
Kasahstan Vabariik pärinev kaup importima ühendus koguseline piirang , ilma et see piirama käesolev leping artikkel 7 , 10 ja 11 ning Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine akt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine .
arst teadaanne võima lõpetama 15 kuu kestma|kestnud Tshiili eksdiktaator Hispaania väljaandmine katse , et mõistma tema üle kohus aasta 1973-1990 kord saadetud|saatma inimõigusterikkumine pärast .
Josefa Perez Hispaania ) 187,5 ( 85 - 102,5 ) , 8.
Ühepõhjaline Byzantio olema sama tüüp tanker nagu Hispaania rannik hukkuma|hukkunud Prestige .
pärast Franco surm määrama tema nn kuldne eksiil - Hispaania suursaadik N Liit ( 1977-1980 ) .
pärast Poola olema teine koha|koht usklik inimene hulk Venemaa , kus uskuma jumal 87 % inimene , Austria järgnema 84 protsent ja Hispaania 80 protsent , teatama Agence France-Press .
B-grupp ei suutma Ungari tõenäoliselt astuma ei Venemaa , Hispaania ega Sloveenia varvas , kuid tshehh asemel D-grupp sattunu võima madjar hellitama edasipääsulootus .
vajadus toetuma tundma|tuntud nimi olema tekkima|tekkinud eraldi vene , hiina , saksa ja briti MTV , eraldi Ameerika ja Euroopa Discovery , Canal + Poola , Prantsusmaa , Hispaania jne .
see tulu hõlmama niiviisi määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 alla kuuluv puu ja köögivili kohta arvutama|arvutatud tollimaks tema Hispaania importimine siiski üksnes alates 1. jaanuar 1990.
Hispaania ja Prantsusmaa vaheline 31. oktoober 1974. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja protokoll .
olema kompenseerima|kompenseerinud ebaõnn teel , näide 1995. aasta avarii korral Poola tee Hispaania ärajäänud Pariisi-päev asemel võimaldama osaleja hiljem tasu Pariisi-reis jne .
arsenal jaoks olema see tänavune Meister|Meistrite liiga üheksas järjestikune kord oma värav puhas hoidma ning see andma tema järgmine teisipäev Hispaania toimuv kordusmäng eel selge eelis - tasuma arsenal võõrsil vaid üks värav lööma , kui Villarreal pidama finaalipääs|finaalipääsu vastama kolm .
tänu Heinz-Harald Frentzeni ( pilt ) kuues koha|koht Hispaania GP olema tänavune MM-karussell üks punkt teenima|teeninud Arrowsi F1 tiim seadma uus siht - poodium jõudmine , teatama sportnet .
see olema Belgia , Prantsusmaa , Iirimaa , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania ja Suurbritannia .
meeskond konkurent pääs|pääsu eest EK-sari superliiga olema Suurbritannia , Ungari , Läti , Holland , Poola , Hispaania ja * veits , mina naiskond heitlema Soome , Suurbritannia , Itaalia , Leedu , Holland , Portugal ja Rootsi .
AS Liviko turundusdirektor Janek Kalv|Kalvi sõna kavatsema ettevõte see aasta oma ekspordimaht suurendama - uus välisturg võima nimetama Hispaania ning Holland .
EL diplomaat hinnang kalduma Suurbritannia kõrval vähem või rohkem USA leer ka Taani , Itaalia , Holland ja Hispaania .
kümme hulka valima vaid kaks Euroopa neid - Eesti ja Hispaania .
teine võtma revanš 1998. aasta valus finaalikaotus eest , kui Hispaania alistama USA 3 : 2 alles paarismäng viimane sett 11 : 9 võitmine järel .
Hispaania jaoks ootuspärane Cava nimi see jook oma headus vaatama kandma ei saama .
Hispaania olema väga ebakindel poliitiline periood ning olema veel täpselt teadma , milline olema uus valitsus ametlik poliitika .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 81 lõige 3 ,
praegu viibima paar aga romantiline reis Hispaania , kus liikuma tähendusrikas paik , mis kirjeldama Paulo Coelho oma romaan “ Alkeemik ” .
Hispaania ja portugalikeelne tekst olema autentne sama tingimus nagu teine lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon tekst . ”
sama seis või parem olema asi Benelux|Beneluxi maa , Hispaania ja Itaalia .
Hispaania kuningriik ,
Hispaania olema nõus lennupilet lisatav maks arenguriik toetus , sest see kahjustama riik peamine majandusharu - turism .
Isidre Esteve Pujol ( köik KTM , Hispaania , + 2 : 54.34 ) .
kuningapaar silm all esinema|esinenud Hispaania vutimees jagama Maroko saatus .
1939 - Lõppes Hispaania kodusõda .
Madrid meeleavaldus olema üleeile eelnema|eelnenud umbes 160 demonstratsioon teine Hispaania linn ja Baskimaa .
tema tehas asuma lisa Hispaania ja Prantsusmaa ka Venemaa , Hiina ja Mehhiko .
Toomas Helin elama praegu Puerto Banus ning just tema maja pidama Hispaania kuritegelik kommuun staap .
Kipens tõstma Läti prostituut poolt eelistatav sihtmaa esile Saksamaa , Taani , Hispaania , Küpros , Kreeka ja Iisrael .
13. Hispaania laulja Serafin Zubir|Zubiri laul “ Colgado de un Sueno ” 8 2 900 79 13
siin alistama kõigepealt kaiside varem võitmatu Hispaania paar 15 : 9 , seejärel Ukraina 15 : 4 ja Rootsi 15 : 12.
tema olema klient leidma|leidnud lisa Eesti ja Soome ka Norra ning isegi Hispaania .
Läti õnnestuma laupäev Hispaania vastu mäng tänu sant Valters|Valtersi kaugvise kaks sekund enne normaalaeg lõpp mäng lisaaeg viima , kuid võit minema siiski hispaanlane 114 : 109.
eile sõitma Aus Hispaania , kus osalema tänane kuni reede vältav teine kategooria mitmepäevasõit .
kuna ühendus hinnasüsteem saama kohaldama ainult juht , kui müük pandud|panema toode olema kättesaadav kõik asjaomane ettevõtja , astuma Hispaania ja ühendus vajalik samm kindlustama , et sardiin turustamine struktuur Kanaar|Kanaari saar olema kohandama|kohandatud see tingimus täitmine .
“ vaid kolm mees ilmutama Hispaania võistlemine vastu tõsine huvi , meeskond otsustama kõrvale jääma , ” selgitama Kirsipuu .
London olema avaldama|avaldanud lootus , et ÜRO julgeolekunõukogu võtma vastu resolutsioon , mis võimaldama Hispaania väeüksus Iraak jätma .
leidma selline firma Hispaania .
Hispaania koondis kasvatama heitlus Egiptus ( 2 : 0 ) kaotus mäng seeria 21 - peatreener Luis Aragones|Aragonesi hoolealune olema pärast 2004. aasta EM-finaalturniir alanud|algama edukas teekond võitma|võitnud 13 ja viigistama|viigistanud kaheksa kohtumine .
see eesmärk andma Hispaania ametiasutus korrapäraselt komisjon kogu vajalik info .
Madrid , 6. detsember ( Reuters-EPLO ) - Bask|Baski|Baskide terroriorganisatsioon ETA teatama teisipäev bask ajaleht , et paigaldama pomm Hispaania Santander|Santanderi lennuväli .
mina firma saama algus aasta 1803 ning võima häbenema ütlema , et mina esivanem olema aupauk laskma|lasknud kõik kaks aastasada vältel valitsema|valitsenud Hispaania kuningas .
teine keskne tulemus : Hiina - Ungari 1,5 : 1,5 , Gruusia - Kuuba 3 : 0 , Venemaa - Saksamaa 1,5 : 1,5 , Ukraina - Hispaania 3 : 0 , Jugoslaavia - Bulgaaria 2 : 1.
tema Hispaania kodusõja-foto panema avalikkus välja 23. november .
Hispaania piirama kalur ümber Barcelona sadam .
august maabuma Hispaania kuuluv kanaari saar ligi 5000 aafriklane paadipõgenik , mis olema rohkem kui terve 2005. aasta jooksul kokku .
sõltumatu analüütik soovitama reisija sajandivahetus mitte lendama üle Saksamaa , Hispaania ja Itaalia .
Hispaania ülemkohus leidma , et napsitanult autorool istumine olema mingi kuritegu , kui joodud|jooma alkohol ei olema mõjutama|mõjutanud juht vaimne ja füüsiline seisund .
kui näide Hispaania rannik saama korter hind 3000-4000 euro ruutmeetera eest ( 47 000-62 500 kroon ) , siis Horvaatia rannik olema võimalik uus korter müüma hind 2000 euro ( 31 300 kr ) ruutmeeter .
seitsmeselt olema tema juba ühe Hispaania maakond , Astuuria meister .
Põhja-Korea riiklik uudisteagentuur Central News Agency ( KCNA ) teade saatma Põhja-Korea välisminister Paek Nam-sun hiljuti Belgia , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iirimaa , Holland ja Hispaania välisminister ning Euroopa komisjon väliskomisjon ametlik ettepanek diplomaatiline side sõlmimine .
naine üksikmäng , 2. ring : Steffi Graf ( Saksamaa , 2 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 4 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 0 , Lindsay Davenport ( USA , 5 ) - Jelena Makarova ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 3 , 6 : 0 , Iva Majoli ( Horvaatia , 9 ) - Alexandra Fusai ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Amanda Coetzer ( LAV , 11 ) - Amy Frazier ( USA ) 7 : 6 , 6 : 4 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 13 ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , Karina Habsudova ( Slovakkia , 15 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 7 : 5 , 4 : 6 , 8 : 6 , Magui Serna ( Hispaania ) - Naoko Kijimuta ( Jaapan ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Nicole Arendt ( USA ) - Laura Golarsa ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Caroline Dhenin ( Prantsusmaa ) - Silvia Talaja ( Horvaatia ) 6 : 2 , 7 : 5 , Patty Schnyder ( Shveits ) - Katar Studenikova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 2 : 0 , loobumine , Meike Babel ( Saksamaa ) - Helena Sukova ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 4 , 12 : 10 , Ann Grossman ( USA ) - Larissa Neiland ( Läti ) 6 : 4 , 6 : 4 , Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) - Amelie Coucheteux ( Prantsusmaa ) X : X , X : X , X : X.
Carlo Sainz / Luis Moya ( Hispaania , Ford ) + 4.59 , 2 , 9.
kool kolm filiaal töötama Norra teine linn , tennisist , purjetaja ja golfimängija olema koos treener ja õpetaja kuu kaupa Hispaania ning jalgrattur Lõuna-Prantsusmaa filiaal .
Alex Corretja ( Hispaania ) 1930 , 11.
Hispaania spordileht Marca olema Navratilova suhtes siiski nii pessimislik : “ tema nägu olema küll lisanduma|lisandunud mõni korts ja tema jalg ei liikuma enam nii väledalt kui varem , kuid tema löök olema endine . ”
korvpalliklubi koondis Tallinn Kalev tugevaim vastane Saporta karikavõistlus alagrupiturniir olema mööduma|möödunud hooaeg teiseks tulema|tulnud Hispaania klubi Valencia Pamesa .
näide Austria ja Hispaania avaldama hiljaaegu andmed , mis kohaselt aasta jooksul olema kütus mõlema riik kallinema|kallinenud 16-17 protsent .
90 protsent Hispaania tegema|tehtud investeering tulema EL .
Keskkonnakaitse ( ja ka muu " mittematerialistlik " väärtus ) toetaja hulk Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia ulatuma aga üksnes 30 % ni ja jällegi olema teadma , et see riik ei kuuluma just agaram ettevaatus idee kandev keskkonnameede toetaja hulka .
äsjakinnitatud samasooline inimene abielu ning lapsendamisõigus seadus kinnitamine tõstma Hispaania murrang tegema|teinud riik sekka .
olema viimane aasta esinema|esinenud Jaapan , Hispaania , Läti , Austraalia , Itaalia , Prantsusmaa , Belgia , Ungari , Norra , Taani , Šveits , Saksamaa , Rootsi , Bulgaaria , Kanada , Inglismaa , Soome .
abilinnapea Sergei Kulakov ja tema naine olema suvila Harju maakond , eluase Hispaania ning sõiduauto Ford Scorpio , Fiat Uno 70 ja Volkswagen Cupla .
aasta 1979-2005 Hispaania parlament liige , töötama|töötanud Hispaania töö ja sotsiaalkindlustus minister ning avalik administratsiooniminister .
ülekaalukas võitja olema rootslane Per Elofsson , kes tuul jõudma lõpuks maailmakarikas tiitlikaitsja Joann Mühlegg Hispaania .
Madrid , 18. märts ( EPLO ) - Madrid kesklinn võtma neljapäev varahommik pjedestaal maha Hispaania endine diktaator generalissimus Francisco Franco ratsamonument .
käesolev otsus olema adresseerima|adresseeritud Taani kuningriik , Hispaania Kuningriik , Iirimaa , Madalmaad kuningriik , Portugal Vabariik ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik .
2006. aasta jooksul olema Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas regioon läbi kanaari saar Hispaania liikuma|liikunud 23 000 maamuutja .
Hispaania :
Hispaania 1 Venemaa 0
hoolimata see , et eriti Hispaania olema tõesti võimalus saama oma majandus see hetk rahaliit jaoks sobiv vorm , olema Vahemeri maa EMU pääsemine suur miinus sakslane silm .
kolmas ring tulemus : Novotna - Corina Morariu ( USA ) 6 : 3 , 6 : 1 , Sanchez-Vicario - Sylvia Plischke ( Austria ) 7 : 5 , 6 : 2 , Venus Williams - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 3 , 6 : 4 , Spirlea - Surina De Beer ( LAV ) 6 : 4 , 6 : 4 , Van Roost - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 1 , 6 : 2 , Ruano-Pascual ( Hispaania ) - Serena Williams ( USA ) 7 : 5 , 4 : 1 , loobumine vigastus tõttu .
Soome Sonera ja Hispaania mobiilside operaatorfirma Telefonica ostma 49protsendiline osalus Itaalia UMTS-litsents konkurss osalev Itaalia telekommunikatsioonifirma Ipse , teatama Bloomberg Itaalia meedia viitama .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) , 10.
Hispaania 104 973 ha
Key Biscayne ’ i tenniseturniir poolfinaal alistama Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) Tim Henmani ( Suurbritannia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 0 ja Andre Agassi ( USA ) Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) 6 : 4 , 6 : 2.
c ) Hispaania toode hinnanoteering mahaarvatav tollimaks olema ühine tollitariifistik maksumäär , mis iga aasta turustusaasta algus vähendama järk-järgult üks kuuendik võrra see summ|summa .
Tallinn , 10. aprill ( EPLO ) - Ober-Haus müüma Schlössle hotell Hispaania viietärnine boutique-hotell omanik Marbella Groupile , teatama Äripäev Online .
B-grupp moodustama Hispaania , Rumeenia , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik ja Mehhiko .
mk liider jääma Johann Mühlegg ( Hispaania ) 772 punkt .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3202/90 Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühendus ühinemine tõttu mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll muutev EMÜ-Küpros assotsiatsiooninõukogu otsus nr 3/90 kohaldamine kohta 22. oktoober 1990
Biskaia laht äärne Oviedo tulema spordiajakirjanik kohtuma Hispaania asepeaminister , kannatamatult ootama oma esinemisjärg ( mõni esinemine lükkuma ajapuudus lausa viimane minut ) olümpialinn või see saama tahtev riik esindaja , 1998. aasta jalgpall MM-võistlus finaalturniir korraldaja .
täiendav kaubandusmehhanism ei kohaldama import suhtes 31. detsember 1995. aasta koosseis ühendus Hispaania ühinemisleping artikkel 81 lõige 2 punkt b alapunkt cc loetlema|loetletud toode puhul .
Soome suusaliit raamatupidamine leidma politsei dokument , mis kohaselt Kyrö olema politsei hinnang tegema|teinud kokku 14 " huvipakkuv " reis peamiselt Holland ja Hispaania .
kui mina oma võimalus üle ei hindama , aga samas ise ka alahindama ei lubama , suutma eesmärk jõudma , " filosofeerima Zoff pärast märtsikuu 0 : 2 kaotus Hispaania .
liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania ja Portugal , koostama kõik artikkel 2 nimetama|nimetatud püügiliik lõige ettepanek perioodiline nimekiri kohta , määrama kindel laadima , mis vastavalt ühinemisakt artikkel 351 lõige 2 ja 3 võima kala püüdma üks ja sama aeg .
lähikuu käivituma TELE2 kaubamärk ka Hispaania , tshehh , Poola , Läti ja Leedu .
“ tema olema Gibraltar äriasi , ” tunnistama ajaleht Hispaania lõunaserv asuv koloonia peaminister Peter Caruana .
järgmine nädal algama kinomaja Hispaania film päev .
tänane rivistus lööma kaasa Inglis , Saksamaa , Hispaania , Itaalia ja Holland liig|liiga leib teenima miljonär .
finaal viskama Hispaania staar Pau Gasol küll 36 punkt , kuid ühtne leedulane murdmine jääma see vähene .
Jose Maria Aznar|Aznari juhitav konservatiivne Rahvapartei valimisvõit ei pruukima tähendama Hispaania pööre parem , vaid kõigest soov jätkama senine poliitika endine paremini .
2. oktoober olema Kalev esimene mäng Korac|Koraci karikasari alagrupiturniir Hispaania klubi Granada .
3. Joan Roma Hispaania BMW 1 : 54.32
pommirünnak toimuma vaid kaheksa päev pärast see , kui Hispaania parlament andma valitsus luba|luga alustama rahukõnelus bask iseseisvusorganisatsioon ETA juht , kui bask relv maha panema .
eelmine lõik säte kohalduma sama viis see lõik osutama|osutatud kokkulepe suhtes , mis kehtima Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kuupäev ja mis ühinemine tulemus jääma asutamisleping artikkel 85 lõige 1 reguleerimisala . ”
jääma|jäänud üleeile hilisõhtu 1500 meeter pronks , avaldama Hispaania jooksja Reyes Estevez iga võimalik ja võimatu mood pettumus : algul taguma tema jalg rada , siis kiskuma suss jalg ja viskama minema , lõpuks leidma , et sensatsiooniline kaotus olema süüdi Hicham El Guerrouj i reeturlik taktika .
SEAT valmistama Alhambra soe Hispaania , Eesti jõudev auto olema aga Põhjamaa|Põhjamaade jaoks kohandama|kohandatud .
järgnema Venemaa 1662 , Prantsusmaa 1637 , Eesti 1628 , USA 1594 ja Hispaania 1578 silm .
tema majesteet Hispaania kuningas :
kaitseliin tugevus tõestama see , et mullu laskma Hispaania ise maavõistlus lööma vaid viis värav .
Hispaania maksuamet andmed aga haigutama usaldusväärne firma raamatupidamine 3,5 miljard euro suurune auk .
esmakordselt Hispaania sattuma|sattunud põhjamaalane , kes ei veetma oma puhkus hotell elama ja päike|päikene nautima ning kes avanema võimalus tihedalt läbi käima hispaania rahvas , üllatama kindlasti lõunamaalane suhtlemisvabadus , avatus ja temperamentsus .
tutvuma kümme aasta tagasi Hispaania filmivõte Madis Kalmet|Kalmeti , tema kutsuma ja algselt olema idee tooma see tükk lava suvi .
rahvusvaheline olümpiakomitee president Juan Antonio Samaranch ütlema Hispaania ajaleht El Pai , et kõvasti tulema lühendama sportlane keelama|keelatud medikament nimekiri .
Prantsusmaa aktisaturg kukkuks 3,6 protsent , Saksamaa 3,2 protsent , Hispaania 3,9 protsent , .
jaanuar keskpaik veebruar lõpp viibima Eesti esisõitja Avo Leok treeninglaager Hispaania .
Kreeka , Iirimaa , Hispaania ja Portugal võima kohaldama järgmine üleminekukord :
Brit|Briti|Britt ajaleht kirjutama , et Holland Ensche|Enschede linn toimuma|toimunud ilutulestikuladu|ilutulestikulagu plahvatus järgnema ainult kaks päev hiljem ilutulestikutehas plahvatus Hispaania Valencia lähedal Rafelcor|Rafelcori .
Hispaania ajakirjandus teatama eile hommik , et Madriid|Madriidi|Madriit rida sõlmima peatselt leping Prantsusmaa koondis keskväljamootor Zinedine Zidane ’ i ületulek Torino Juventus .
selline lõige 2 osutama|osutatud toode importimine praegune koosseis ühendus , mis pärinema Hispaania ja mis puhul tulema ühine turukorraldus alune|alus kinnitama võrdlushind , kehtestama reguleerimissumm|reguleerimissumma mehhanism .
Euroopa meister liiga sündima suurüllatus kohe avavoor , kui Hispaania vutihiid Madrid rida jääma võõrsil alla Lyon koguni 0 : 3. edu võima olema suurem , kuid Juninho ei realiseerima|realiseerinud 42. minut penalti .
Euromance ’ i laager osalema ligi 60 noor vanus 13 - 25 aasta , tulema Hispaania , Venemaa , Ungari , Eesti ja Soome .
Hispaania lipp kandma lõpetamine hoopis Maria Jose Rienda Contreras , kes saama suurslaalom kuues koha|koht .
ent just Hispaania juut kultuur olema see , mis oma aeg tungima välja religioon seadma|seatud piir ning kohus kristlik , veel sagedamini aga araabia mõtlemine , mis olema talletuma|talletunud suur osa kreeka mõttetarkus ja teadus pärand .
Kuuba päritolu tenor Bernardo Villalobos võima saama reedene esietendus päästja veel teine mõte - Hispaania jääma tulema teine külalissolist , kes pidama mängima hispaania kitarr ja esitama ooper hispaania rahvalaul suge partii .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
pärast nimetama|nimetatud kuupäev andma kõnesideteenus osutamine ja üldkasutatav telekommunikatsioonivõrk pakkumine täiendav litsents kõik ettevõtja , kes see taotlema asjaomane Hispaania seadus ja rakendusmäärus sätestama|sätestatud tingimus kohaselt .
Sectrek olema Tallinn lennujaam kaudu viima|viinud Taani ja Hispaania kuller 7-8 saadetis kaaviar 6-8kilogrammine kogus .
Cinergy omama energiaettevõte lisa Eesti ka Tšehh|Tšehhi , Hispaania , Suurbritannia , Sambia , Keenia ja Lõuna-Aafrika .
tunduma uskumatu , aga ajalooraamat ei petma - klubi jõuproov kümnend koor riisuma|riisunud Hispaania olema MM-turniir 1950. aasta saavutama|saavutatud neljas koha|koht enam suutma|suutnud .
pärast mina maavnema kinnitus härjavõitlus lubatavus kohta Eesti ning kohtumine Hispaania veenduma , et see projekt olema tegelikult piisavalt hästi ette valmistama|valmistatud .
seni olema huvi too võistlus korraldamine vastu lisa mina lõunanaaber teatama|teatanud ka Poola ja Hispaania .
veebruar ja maa|mai nautima Kirill triatloniliit ja klubi 21 CC kulg|kulu Hispaania muretu päev .
Julio Iglesias senior , laulja Julio Iglesias isa ütlema Hispaania ajaleht hola ! , et tema ning tema 40aastane ameeriklanna abikaasa Ronna Keitt saama kevad|kevade poeg|poja .
1500 m : 1. Jose Redolat ( Hispaania ) 3.36 , 90 , 2.
eelmine nädal Hispaania viibima|viibinud ja müügiobjekt tutvuma|tutvunud laugus sõna käima idarannik vilgas ehitus ja arendustegevus , mis olema suuremahulisem kui Eesti .
ka õnnestuma Rootsi välja töötama kompromiss Saksamaa nõudmine suhtes kehtestama uus liige tööjõud seitsmeaastane liikumispiirang ning leevendama Hispaania mure seoses regionaaltoetus ilmajäämine .
Madrid , 30. aprill ( Sportnet ) - Real Madrid püüdma summutama kulutuli leviv valeväide , nagu kavatsema Hispaania klubi sõlmima leping Inglismaa koondis kapten David Beckham|Beckhami .
Hispaania 061
male MM-võistlus India New Delhi eile alanud|algama poolfinaal avapartii alistama Hispaania esindav Aleksei Shirov valge 44. käik Aleksander Grishtshuki .
paljukiidetud brasiilia noormees Antonio Pizzonia testima Benetton|Benettoni F1-auto järgmine nädal Hispaania Valencia .
" lootma , et jõudma leping samaaegselt Hispaania meistritiitel kindlustamine - kas aprill lõpp või mai esimene nädal , " ütlema FC Barcelona president Joan Laporta .
ilma et see piirama määrus ( EMÜ ) nr 171/83 kohaldamine , kohaldama I lisa punkt 2 nimetama|nimetatud Hispaania lipp all sõitev laev suhtes järgmine tehniline meede :
nimelt käima Hispaania töö hommik kell üheksa kaks .
samuti tulema konkureeriv firma omavahel koostöö tegema - siis ei juhtuma nii nagu üks reis , kus sama aeg üritama Hispaania sõit korraldama mitu firma .
Hispaania kasu kohaldama kuni 31. detsember 1995 ning Kreeka ja Portugal kasu kuni 31. detsember 1998 järgmine üleminekukord :
kinnisvara soetamine Kanaar|Kanaari saar ei tasuma ära unustama ka see , et saarestik olema osa Hispaania ja Hispaania omakorda kuuluma Euroopa liit .
1984. aasta EM poolfinaal kaotama penalti Hispaania .
Portugal vabariik kohaldama Hispaania pärinev ja ühine tollitariifistik peatükk 25-99 kuuluv toode suhtes , välja arvama|arvatud määrus ( EMÜ ) nr 2783/75 , ( EMÜ ) nr 3033/80 ja ( EMÜ ) nr 3035/80 alla kuuluv toode , seesama kord , mis tema kohaldama praegune koosseis ühendus suhtes .
kõige enam arenema|arenenud mängija tituleerima Rainer Schüttler ( Saksamaa ) , aasta uustulnuk|uustulnukas Rafael Nadal ( Hispaania ) , edukam naasja Mark Phillippous|Phillippousi ( Austraalia ) .
igasugune muutus vastu oliivipoliitika olema aga lõunapoolne riik , eriti Hispaania , kes nõudma eile hoopis tootmiskvoot tõstmine .
kui selline otsus tegema , võtma kõnealune toode eelkalkulatsioon silm pidama eriti arve arengusuund Hispaania siseriiklik nõudlus ja turuhind areng Hispaania .
teine poolaeg muutuma mäng jõulisem ning Hispaania kohtunik Nieto , kes läinud|minema sügis saama kuulus see , et Kiiev Dinamo asjamees altkäemaks ei võtma|võtnud , pidama üha tihedamini vile tirtsuma .
Meestest võitma suverull Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg , Eesti parim hõivama Meelis Aasmäe kuues koha|koht .
12. kategooria maleturniir San Rogues ( Hispaania ) koguma võrdselt 7 punkt 9 Jaan Ehlvest ja Zurab Azmaiparashvili ( Gruusia ) , koefitsient eelistama eestlane .
peaauhind olema reis Hispaania , kus muuhulgas külastama ka mitu mereväebaas .
3. a ) tomatitoode puhul tuletama esimene neli ühinemisjärgne aasta Hispaania antav ühendus abi summa praegune koosseis ühendus antav abi summ|summa , võtma arve lõige 2 kohaldamine tulenev miinimumtootjahind , enne kui see viimati nimetama|nimetatud abi võima vähendama praegune koosseis ühendus see toode kinnitama|kinnitatud tagatiskünnis ületamine tõttu .
kirjeldus “ Sangria ” pidama kaasnema sõna “ toodetud|tootma ... ” , mis järgnema tootjaliikmesriik või kitsamalt määratlema|määratletud piirkond nimi , välja arvama|arvatud juht , kui toode olema valmistama|valmistatud Hispaania või Portugal .
kaitsepolitsei uuendama niinimetatud linnuvabrik grupeering aasta taga otsima|otsitud liige Toomas Heli ja Janek Kuke|Kukk kriminaalasi uurimine ja võima Hispaania elav mees Eesti kohus ette tooma .
Pinochet|Pinocheti väljaandmine Hispaania rikkuma pealegi oluliselt Suurbritannia suhe Tshiili , mis olema London samuti oluline .
Põhjala sõna valmistuma MM-võistlus Hispaania , Egiptus sama kliima Iisrael ja august algus alates pühajärv .
kui madonna Hispaania tuuritama , võima fänn viimane kontsert selg panema riie , mis staar esimene kontsert kandma .
14. detsember selguma lõunaslaavlane tõeline tugevus , sest siis olema võõrsil vastamisi see valikgrupp soosik Hispaania .
seega ei saama|saanud tema ka olema Hispaania tippklubi leping , kirjutama soccernet.com .
F1 Autode MM-Võistluste Viies Etapp , Hispaania GP ( 65 ring , 307,336 km ) .
lausa puhkus ei saama see kuu Aragon maakond siiski pidama , sest sõit eesmärk olema tõlkima Hispaania 17. sajand suur näitekirjanik Calderón de la Barca üks näidend .
Hispaania valitsus olema seisukoht , et see olema abi kalalaev varustamine ja piirduma otsene vajadus , mis kalalaev oma seade ja varu abil ei saama|saanud normaalselt rahuldama .
järgmine aasta asendama euro lõplikult Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Holland , Hispaania , Portugal , Iirimaa , Soome , Austria , Belgia , Luksemburg ja Kreeka valuuta .
kokku võistlema Hispaania 18 paarisaeruline kahepaat .
tänavu kuuluma Meistrite liiga favoriit hulka superklubi Hispaania ( Madrid rida ja FC Barcelona ) , Inglismaa ( Manchester Unite|United ja London Arsenal ) Itaalia ( Rooma Lazio , Torino Juventus ja AS Roma ) ning samuti tiitlikaitsja München Bayern .
järgmine saatkond ja konsulaat registreeruma|registreerunud kodanik arv olema hoopis väiksem : Hispaania 20 , Hiina 10 , Valgevene 20 , Norra 50 , Belgia 70 , Iirimaa 5 , Portugal 5 , Austria 30 , Taani 30 , Kreeka 1 , Leedu 20 , Argentiina 20-25 , Tšehh|Tšehhi 10-20 , Brasiilia 30 , Jaapan 10 , Ukraina 40-50 , Holland 30 , Itaalia 5 , Poola 8 ja Prantsusmaa 40.
Hispaania noor ise pidama ise tarbimishull egoist ja kohusetunne mässaja , kes elama suurem eneseusk ainult tänane päev .
Hispaania peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero ( pilt vasakul koos Hugo Chaveziga ) allkiri Kuuba liider Fidel Castro kaitse , tema aina soojenema suhe Venezuela ja Kuuba ning kaugenemine USA ei jätma enam keegi külm .
hiljuti saama pool Hispaania kuulma väitlus , kus üks suitsetaja arvama , et kui juba keelamine minema , siis keelama ka alkohol ära .
Putin ametlik visiit Hispaania see nädal algus ilmutama esileedi tahtekindlus , eelistama mees saatmine Hispaania keel ja kultuuriinstituut külastamine .
Hispaania poole asuma tema tee mööduma|möödunud aasta 1. juuni .
1965. aasta tulema Manuel Perez Hispaania Kolumbia ja tegelema seal esialgu sotsiaaltöö .
13. Carlo Moya , Hispaania 219
ning arvestama , et Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik olema esitama|esitanud Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine taotlus ,
jalgpall EM-valikturniir eelviimane voor kindlustama finaalipääse Norra , Rootsi ja Hispaania .
kui kogu Hispaania olema immigrant vaid umbes kaks protsent , siis El Ejido 20 kuni 30 protsent , see suurem osa illegaalselt riik saabuma|saabunud marokolane .
esimene kontsert “ Hispaania legend ” avama klassikaline kitarr meister Heiki Mätlik , tema sekundeerima kolm jazzkitarr sulam Weekend Guitar Trio .
kui Penelope 17aastaselt oma kodumaa Hispaania kuulus saama , osutuma tähelepanu tema liiga koormav .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 804/68 artikkel 7a sätestama määrus ( EMÜ ) nr 1362/87 artikkel 4 lõige 1 lõssipulber eraladustamisabi ja maksimaalne ladustamisaeg kindlaksmääramine , kui tegema otsus eespool osutama|osutatud kokkuost katkestama ; nimetama|nimetatud abi arvutamine tulema Hispaania ja Portugal arve võtma sekkumishind erinemine ühine hind ;
Hispaania ühtsus
see olema Saksamaa , Prantsusmaa , Soome , Iirimaa , Itaalia , Holland , Belgia , Austria , Luksemburg , Portugal ja Hispaania .
kolmapäev konfiskeerima Hispaania politsei 4,5 tonn Ekuador|Ekuadori pärit kõrgekvaliteediline kokaiin ning arreteerima Valencia ja Barcelona viis inimene .
B-grupp : Austraalia - Venemaa 75 : 71 , Jugoslaavia - Angoola 73 : 64 , Kanada - Hispaania 91 : 77.
muuhulgas arvama , et Hispaania Vahemeri rannik kaudu jõudma iga aasta mander|manner sada tonn Maroko päritolu hašiš , tabama|tabatud olema ka suur kogus Aasia päritolu heroiin .
lisa oma osa asendama Kuuba päritolu tenor Bernardo Villalobos Hispaania tulema jääma|jäänud külalissolist , kes pidama mängima hispaania kitarr ja esitama ooper hispaania rahvalaul suge partii .
kõik tootja , kes soovima toetus saama , esitama pädev asutus vastav taotlus enne Hispaania määratav kuupäev .
Conchita Martinez ( Hispaania ) 2692 , 7.
Eesti rannavõrkpallur Kaarel ja Kristjan Kai kaotama EM avamäng Shveits paar Egger-Heyer , kuid miinusring alistama Hispaania paar Diez-Correa ning täna jätkama 16 parem hulgas .
ligi kuu aeg olema Hispaania kuningriik elama|elanud valimiskampaania täht all , kus traditsiooniliselt lubama kõik ja püüdma vastane maatasa tegema .
näide Hispaania ja Itaalia tegema ehe peamiselt kuld .
- Belgia 35 üksus , - Taani 25 üksus , - Saksamaa 499 üksus , - Kreeka 75 üksus , - Hispaania 499 üksus , - Prantsusmaa 120 üksus , - Iirimaa 40 üksus , - Itaalia 499 üksus , - Luksemburg 2 üksus , - Madalmaad 50 üksus , - Portugal 35 üksus , - Ühendkuningriik 120 üksus .
Hispaania juhtuma aga küll , et varahommik pimedus tulema sõitma hakkama , sest päevakuumus olema lihtsalt võimalik .
3halb kasvatus ( La Mala educatión , Hispaania 2004 ) - 3804 vaataja
Hispaania või Portugal asuv praegune liikmesriik
gross toidupood maksma Luunja toodud|tooma pikk kurk sama aeg 25 kroon ja 40 sent , hinnakonkurents pakkuma tema ligi kolmandik võrra odavam Hispaania kurk .
Madrid väitma , et samasugune kartus valitsema ka 1986. aasta , kui Hispaania euroliit ühinema .
Aare Halliko elama sügis Hispaania .
4-Juan Carlo Ferrero , Hispaania - Wayne Arthurs , Austraalia , 6-4 , 6-4
tulemus : 1 ) Olga Brusnikina Venemaa 99,434 , 2 ) Virginie Dedieu Prantsusmaa 98,287 , 3 ) Miya Tachibana Jaapan 97,870 , 4 ) Anna Kozlova USA 96,543 , 5 ) Claire Carver-Dias Kanada 95,314 , 6 ) Gemma Mengual Hispaania 95,142 , 7 ) Li Yuanyuan Hiina 93,837 , 8 ) Giada Ballan Itaalia 93,044 .
naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) -- Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 6 ) -- Sarah Pitkowski ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 3 , Jelena Dokic ( Austraalia ) -- Brie Rippner ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA , 5 ) -- Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 7 : 6 , Arantxa Sanches-Vicario ( Hispaania , 9 ) -- Sandra Nacuk ( Jugoslaavia ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2.
aasta tagasi tulema üks Hispaania viibima|viibinud turist tegema operatsioon .
loodetavasti meelitama Hispaania ja Eesti pallivõlur kirglik etendus kolmapäev õhtu Kalev spordihall peale fänn ka kõik Eesti meheleminekuealine naisterahvas .
hotell tegutsema Soome , Taani , Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Austraalia , Singapur , Jaapan , USA , Kanada ja mujal .
Ljudmila Putina võluma Saksamaa ja Hispaania poliitik ja ajakirjandus
RP liider José María Aznar kinnitama siis , et üks ajastu Hispaania poliitika olema taas saama|saanud ajalugu .
a ) Hispaania asuv ettevõtja puhul 15. aprill peedisuhkur tootmine korral ja 20. juuni roosuhkur tootmine korral ;
EL Kreeka ES Hispaania
kaks politseinik ja viis tsiviilisik saama viga terroritegu|terroritigu , mis toimuma vaid kuus päev enne Hispaania üldvalimine .
miks sina valima Hispaania , ei oskama ütlema .
praegune , Hispaania pärit tool olema roheline ja värv ei andma .
kaheksa hulka pääsema ka maailm edetabel 111. reket Galo Blanco ( Hispaania ) ja austraallane Patrick Rafter , kes seni tundma pigem kiire põrge väljak mängija .
Hispaania toll vastutama käesolev jagu kohaldamine eest Ceuta ja Melilla .
sama pikk vangistus ähvardama seni avalikkus nimetu jääma|jäänud 27aastane eestlane , kes vahistama Hispaania rannik vaid üheksa päev pärast Tammsaare reid .
Hispaania välisminister leidma , et Clinton võtma arve Euroopa Liidu|Liidud|Liit seisukoht .
enamus keeld alla sattunu olema Euroopa riik , sealhulgas Soome , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
Hispaania 14,4 28,7 43,1
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kohta lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon , mis avama allakirjutamine Rooma 19. juuni 1980
hoolimata artikkel 42 võima praegune liikmesriik kuni artikkel 52 nimetama|nimetatud periood lõpp säilitama ühine tollitariifistik rubriik nr 73.03 kuuluv raud või terasejäätmed ja raud või terasejääk koguseline ekspordipiirang , mis tema kohaldama Hispaania kuningriik suhtes enne ühinemine kuupäev , niivõrd kui see ei olema rangem kolmas riik eksportimine kohaldatav piirang .
üleeile Hannover ATP finaalturniir võitma|võitnud Hispaania tennisist Alex Corretja tõusma maailm edetabel kolmas .
vormel-1 auto ringrajasõit kahekordne maailmameister Fernando Alonso ( Hispaania ) võtma eeskuju seitsmekordne maailmameister Michael Schumacher ( Saksamaa ) ning kolima lähiaeg elama Šveits .
väga tihti kasutama viskitootja Hispaania Jerezest Suurbritannia vedama|veetu|veetud sherryvaade , mis pärast vein tühjendamine Shotimaa uuesti toorviski täitma .
juba praegu olema tema huvitama|huvitatud mitu Itaalia ja Hispaania klubi .
Brit|Briti|Britt vägi vallutama Gibraltar Hispaania käsi 1704. aasta ning Hispaania loovutama võim see territoorium üle Britannia 1713. aasta Utrecht rahuleping .
Alex Corretja ( Hispaania ) , 11.
Hispaania olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige alates 1986. aasta .
Iisrael ja Hispaania 2 , Inglismaa ja Valgevene 1 , Ukraina ja Taani 0.
Kohsaat meenutama , et kui easyJet tahtma avama Barcelona-Genf|Barcelona-Genfi liin , ütlema Hispaania valitsus , et regulaarlend ei tohtima tegema , ainult tšarterlend .
Alex Corretja ( Hispaania ) 2162 , 9.
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik puhul olema 1985. aasta ühinemisakt säte reguleerimisala kapital liikumine valdkond määrama|määratu|määratud III lisa kooskõla I lisama esitama|esitatud kapital liikumine nomenklatuur .
veiniasjatundja Jüri Tamm , kes firma restoran Lõuna-Hispaania vägijook varustama , soovitama külaline proovima mõrkjas ja küpse maitse Tio Pepe aperitiiv , mis olema Hispaania kujunema|kujunenud kultusjoogi|kultusjook .
esimene kord esinema Hispaania 1987. aasta koos Maia Plissetskaja .
ei olema ju mõte näiteks Hispaania wappima Eesti võrk kaudu .
Hispaania teade olema sisse valmis vastu võtma Itaalia , Belgia , Iirimaa , Kreeka , Portugal ja Hispaania .
tulevik haarama mageveekriis suur ala Hispaania Türgi .
kokkuvõte edestama Abraham Olano ( Hispaania ) Laurent Jalaberti ( Prantsusmaa ) 22 ja Jose Maria Jimenez|Jimenezi ( Hispaania ) 31 sekund .
muusik esitama kontsert esimene pool Hispaania helilooja teos ja teine pool kuulus Argentiina tangohelilooja Astor Piazzolla muusika .
lühidalt võima kommenteerima Hispaania endine koondislane Jose Maria Bakero sõna : " nägema seni parim mäng MM-finaalturniir .
Interi 2 : 1 võit esimene mäng kodu jääma võõrsil Hispaania Villarreal|Villarreali vastu vähene .
tosin aasta olema Hispaania ostetud|ostma mittehispaanlane poolt kümme miljon maja .
kaasa tegema ka Hispaania , Belgia , Holland , Rootsi ja Läti seitsmevõistleja .
Hispaania olema juba saadetud|saatma ilves ning habekakupaar ja händkakupaar .
Araka|Arakas ütlus kohaselt soovima aasta tagasi end Eesti Kemerovo kuritegelik grupeering Lõuna-Eest|Lõuna-Eesti esindaja kutsuma|kutsunud kupp võtma Hispaania lõunarannik pantvang sinna puhkama sõitev Eesti ärimees perekond .
üldiselt juhtuma see harva , sest riigiti olema europarlament jagunema|jagunenud enamvähem neli rühm : Vahemeremaa|Vahemeremaad ( Itaalia , Hispaania , Portugal , Kreeka ja ka Prantsusmaa ) - 288 koht ( 46 % ) ;
jalgpall pidama ka riik meistrivõistlus , ent parim meeskond FC Andorra mängima Hispaania kolmas liiga .
täna avaldama|avaldatud rahvusvaheline jalgrattaliit UCI edetabel jagama Jaan Kirsipuu nagu nädal tagasi 19.-21. koht koos Hispaania sõitja Joseba Belok|Beloki|Belokk ja ukrainlane Sergei Gonts ^ ari .
nõrgem majandus , sealhulgas Itaalia , Hispaania ja Kreeka , jääma blokk välja , kuid tahtma ühinema euroblokk nii kiiresti kui võimalik .
Alex Corretja ( Hispaania ) 2429 , 6.
Eesti allilm olema Hispaania koloonia
popkirjanik Kaur Kender ( 31 ) olema asuma|asunud kirjutama filmistsenaarium Hispaania Marbella elutsev eesti kurjategija elu .
see nädal algus pakkuma Tallinn hotell olümpia , Park Hotell & Casino , Central ning Express Hotell uus Hispaania päritolu majavein grand Voyager .
Granada peetud|peetuma|pidama jalgpall sõpruskohtumine alistama Hispaania Venemaa 1 : 0 ( 39.
Madrid olema tulema|tulnud välja loosung " rohkem Euroopa " , mis täiendama Hispaania eesistumine logo , kus võitlushärg puksima edasi Euroopa liit sümboliseeriv täht .
Hispaania , Kataloonia , kus tegema palju Cavat , jooma inimene õhtuti iga päev klaasike Cavat , see ei pidama olema mingi eriline sündmus .
x resultatiivseim : Rafael Pascual ( Hispaania ) $ 50 000
“ Hispaania olema mina väga suur kott kaasas .
- eespool nimetama|nimetatud krediidiasutus poolt Hispaania siseturg väljaspool pangandussektor omandama|omandatud vahend hulk võrdlema sama turg realiseerima|realiseeritud vahend hulk sätestama järgmiselt :
" Araabia riik terve rahvuslik kogutoodang olema väiksem kui Hispaania oma .
jalgpall superklubi FC Barcelona saama oma ajalugu häbiväärseim kaotus , jääma Hispaania karikavõistlus avaring alla kolmas divisjon mängiv Figueresile lisaaeg 0 : 1. Figueres|Figueresi meeskond olema kolmas liiga tagapool isegi Barcelona reservmeeskond .
- 30 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
kõige rohkem müüma Ericsson mobiiltelefon USA , Hiina , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
Hispaania ametiasutus kohandama vajalik meede tagama lõige 1 järgimine vastavalt ühendus asjakohane norm lõpptarbimine suhtes , eriti mis puutuma ühine tollitariifistik tollimaks sissenõudmine , kui kõnealune toode toimetama ühendus tolliterritoorium muu osa .
Hispaania klubi olema alagrupiturniir Treviso Benetton|Benettoni kõrval teine , kes peremehetsema kõik kümme kohtumine .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 302/91 , mis sätestama püsimeede Hispaania piim ja piimatoode TKM-luba väljastamine 7. veebruar 1991
Euroopa tähtsam turismisihtkoht olema Prantsusmaa 74 miljon saabumine ( arvestama|arvestatud olema ka transiitreisjai ) ja Hispaania 48 miljon saabumine .
määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 hõlmama|hõlmatud kaup importimine kolmas riik Hispaania algama ühinemine kuupäev kehtiv maks püsikomponent moodustav tollimaks võrduma kaks järgmiselt kindel määrama|määratu|määratud summ|summa kõrgem :
iga kuu kohtuma seitse riik , Austraalia , Britannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Iisrael ja USA eriteenistus esindaja moodustama|moodustatud nõunikekomisjon , info vahetama ka Vene , Hiina ja Itaalia luure .
tema Eesti küberneetikainstituut vabariik algusaeg väljakasvanud firma AS Assert kuuluma eelmine aasta aprill kiirelt arenev Rootsi tehnoloogiakontsern Mandator AB , mis omama peale Eesti ettevõte ka Norra , Taani , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
samaaegselt Zamkovaja lõppema valikvõistlus ka turniir favoriit peetud|peetuma|pidama Niki Sidiropoulousele ( Kreeka ) , Hispaania koondislane Rosa Castillejole ja maailm edetabel esikolmkümmend olev Georg|Georgi Usherile ( Inglismaa ) .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 11.09 ( video ) ETV : ühiskondlik lepe sina jätkama uus nimi ja põhikiri 11.09 ( 15 ) Venemaa test maailm võimsaim vaakumpomm 22 : 48 11.09 ( 5 ) ( video ) kanal 2 : Kuressaare Kingissepa kuju laadima veoauto 22 : 41 11.09 Kreeka jõudma korvpall EM veerandfinaal 22 : 22 11.09 ( 12 ) lugeja seisma 67aastane pensioniiga vastu 22 : 12 11.09 ( 26 ) USA lubama bin Ladeni tabama 22 : 08 11.09 ( 33 ) ( video ) kanal 2 : erakond võima jääma rahvaliit tõttu lisamiljon 21 : 50 11.09 ( 12 ) ( video ) kanal 2 : lapspornokahtlus Margo Vaino rääkima vanglaelu 21 : 35 11.09 ( 3 ) Leedu korvpallifänn protestima Hispaania saatkond ees 21 : 34 11.09 ( 5 ) neid jalgpallikoondis kaotama 1 : 12 Soome 21 : 30 11.09 ( 15 ) ( video ) tv 3 : kaks inimene surnud sõitma|sõitnud mees rääkima magamajäämine 21 : 24 11.09 ( 2 ) Põlva Serviti alustama hooaeg võimsalt 20 : 59 11.09 ( 19 ) Islamiseeruva Euroopa vastu protestinu jääma Brüssel politsei vahele 20 : 41 11.09 Paula Radcliffe valmistuma tagasitulek
" elama pere Hispaania , treenima ja sõitma Euroopa .
6. Hispaania - las Ketchup
" eestlane ei olema sealne mastaap politsei suur mure , kuid mina õnnestuma tema selgitama , miks mina olema huvitama|huvitatud oma kurjategija vahistamine ja Hispaania kättesaamine , " rääkima Anvelt .
Eesti olema ju ka praegu saksa ja rootsi keel Estland ; Itaalia ja Hispaania aga Estonia .
Hispaania ooperilaulja Alfredo Kraus , üks hinnatum lüüriline tenor , surema Madrid 71aastaselt .
tänaseks olema ettevõte tema juhtimine õnnestuma|õnnestunud oma eliitpesu müük panema lisa hukkuma|hukkunud printsess Diana peigmees isa kuuluv Harrods|Harrodsi kaubamaja veel Hispaania Marbella , USA La Vegas , Brasiilia Saad|Sagu|Sao Paolo jm .
Carlo Checa ( Hispaania , Honda ) 83.
A - Prantsusmaa , Rootsi , Hispaania , Tshehhimaa , Saksamaa , Iirimaa , Rumeenia , Itaalia , Belgia , Türgi .
mina olema pill , muusika , nukk ja igasugune originaalasi Egiptus , India , Aafrika , Hiina , Hispaania : kuulama laps see maa muusika , vaatama ja katsuma käsi see maa pärit asi , proovima mängima see maa pill : laps saama küll ainult osake see maa , aga tema tekkima huvi .
juunior korvpall MM-võistlus Portugal alistama veerandfinaalturniir avavoor põnevaim heitlus Brasiilia Venemaa 91 : 89 , ehkki olema kaotama|kaotanud poolaeg 32 : 44. sama nelik võitma USA Argentiina 83 : 71 , teine nelik alistama Hispaania Austraalia 80 : 75 ja Horvaatia Kreeka 73 : 59.
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 , kui Hispaania ja Portugal ühinemisakt ei tulenema teisiti .
Pillesaar vaatama ise kolm aasta tagasi maja Hispaania valmis , aga seekord jätma ostma .
ka nüüd teatama Hispaania välisminister , et eelistama vastus viivitama kuni ametlik ettepanek saamine .
Gussinski , kes viibima Hispaania ja ootama selne kohus otsus Venemaa väljaandmine kohta , pidama end Kreml|Kremli vandenõu ohver , kuna tema telekanal kritiseerima varjamatult president Vladimir Putin poliitika .
Gunnar Aarma , teadmamees - Hispaania kodusõda läbi käima|käinud rindeajakirjanik autojuht , metsalangetaja ja külasepp ; kõige kauem , paarkümmend aasta olema tema Pärnu lastemuusikakool klaveriõpetaja
samas jälgima eelmine aasta Hispaania keskmaamees .
nädalavahetus peetud|peetuma|pidama festival Sonar tooma Hispaania elektronmuusika meister .
Eesti kaotama Ungari 343 , Saksamaa 518 ja Hispaania 624 punkt .
Hispaania hüppama ise tapma üritama|üritanud 38aastane mees alla oma kolmas korrus korter aken , kuid ei saama|saanud maha kukkuma põrmugi viga .
nimelt Kataloonia , mitte lihtsalt Hispaania .
Hispaania tee hukkuma eelmine aasta 3329 inimene .
München tenniseturniir esimene ring võitma Frederik Fetterlein ( Taani ) Roberto Carretero ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 4 ja Alberto Berasategui ( Hispaania , nr . 5 ) Guillermo Canas ( Argentiina ) 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 4.
Lindprii juhtmuusik Indrek Kalda ütlema , et saama Eesti viibima|viibinud Hispaania päritolu prantslane kassett pard laul ja valima see uus plaat viis lüüriline lugu .
" Türgi olema ilus loodus , palju vaatamisväärsus ja sama raha eest saama tunduvalt parem hotell kui näide Kreeka , Itaalia või Hispaania .
- Hispaania : “ Registro Mercant|Mercanti ” või registreerima füüsiline isik puhul , tõend see kohta , et kõnealune isik olema andma|andnud vanne , et tema tegutsema asjaomane kutseala ,
maal " Koloss " ja " Piimatüdruk " puuduma Goya jõulisus , väitma ajaloolane Juliet Wilson-Bareau Hispaania kunstiajakiri " El Periodico del Arte " .
Hispaania spurtima viimane neli minut 13 : 2. olulisim punkt tooma Lucio Angulo ja Juan Navarro .
Hispaania lennukompanii Iberia vähendama alates 1. november tegevus 11 protsent ning koondama 3 000 töötaja , teatama kompanii allikas .
seega lahkuma Eesti üliõpilane Hispaania auhinnaline kohtama , kõige napimalt jääma medal ilma kettaheide neljas tulema|tulnud Aleksander Tammert .
kuid Suurbritannia , Hispaania , Itaalia , Poola ja teine Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik andma märk , et tema eelistama traditsiooniline allianss USA , kuigi palju tema elanik olema Iraak sõda vastu .
sest Conde või tema arvukas jurist jälg olema leidma|leitud mitmes Hispaania viimane neli aasta jooksul kahjustama|kahjustanud poliitiline skandaal .
vastupidi : Iirimaa säravaim näide , kuid ka Hispaania , Portugal ja teine olema tegema|teinud pärast EL liitumine läbi hiiglaslik areng , mis olema viima|viinud iirlane elatustase mööda isegi britt .
" Barcelona teadvustama ise väga selgelt , et tema ei soovima teadma|teatud tüüp turist - mass , kes Hispaania lõunarannik ummistama .
Carlo Sainz-Luu Moya ( Hispaania , Toyota Corolla WRC ) 47.56 , 6 , 3.
see juhtum lisanduma juuli Inglismaa 100 kilo marihuaana ja Iirimaa 230 kilo marihuaana vahele jääma|jäänud Andrus Mäenurm , Andres Sumil ja Toomas Puusepp , kes elama Hispaania Marbella .
eile päev jõudma Durresi veel Itaalia sõjalaev San Marco 200 ja Hispaania laev Hernan Cortes 350 mees .
siis lõõritama|lõõritanud veel Hispaania lõõskav päike|päikene ja vaene talupoeg , kes olema janu .
pühapäev naasma Poom pere kahenädalane puhkusereis Hispaania .
kongress võtma osa lisa Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maa delegaat Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iiri , Inglismaa , Itaalia , Küpros , Norra , Rootsi , Šveits , Taani ja Türgi tööandja organisatsioon esindaja .
Solana ise pidama esmatähtis Bosnia küsimus lahendamine , kuid teadma , et Hispaania EL eesistujamaa suhtuma Balt|Balti riik soosivalt , võima äkki miski samalaadne ootama ka NATO ja Solana poolt .
Hispaania Pamplona linn lõppema eile kaheksa päev väldanud|vältama San Fermi pidustus , kaheksa härjajooks saama viga kokku 206 inimene .
jällegi jääma see alla Hispaania - vaid 0,48 euro .
teine ringis lõppema turniir maailm teine reket tshiillane Marcelo Riose jaoks , kes kaotama ( Tshiili ) viis sett Francisco Clavet ’ le ( Hispaania ) .
ka Saksamaa , Prantsusmaa ja Hispaania tegema iga aasta väga palju halb film , mis keegi välismaa õnn ei nägema .
kontsert korraldamine saama nõu Ankara president sümfooniaorkester , mis dirigeerima Kristjan Järvi ning soleerima Vardo Rumessen ja Maarika Järvi Hispaania televisioon ja raadio sümfooniaorkester .
oma eesmärk saavutamine nimel omandama Sonera mullu koos partner UMTS litsents Saksamaa , Itaalia , Hispaania ja Norra , kohustuma tema eest välja käima miljard dollar .
USA , Suurbritannia ja Hispaania tippkohtumine Portugal kuuluv Assoorid pidama palju vaatleja arvama kujunema sõjaotsus langetamine koha|koht , ometi saabuma kolm liider sinna lubadus andma Iraak veel viimane võimalus alla andma .
Prantsusmaa ja Hispaania olema viimane kuu püüdma|püüdnud blokeerima välisfirma ligipääs see strateegiline peetav valdkond .
Lissabon , 21. juuni ( EPLO ) - portugallane võitma A-alagrupp ellujäämismäng naaber Hispaania 1 : 0 ning pääsema grupp võitja veerandfinaal , sama aeg alistama Venemaa Kreeka 2 : 1.
tulevane abikaasa tutvustama teineteise Hispaania olümpiakoondis pidulik lõpuõhtu , kus printsess viibima aukülaline .
Carlo Sainz , Hispaania .
naaberriik Hispaania suutma parempoolne peaminister Jose Maria Aznar võitma teistkordselt valimine kaks aasta eest .
kuigi Hispaania võim olema oluliselt tugevdama|tugevdanud oma valmisolek terrorismivastane võitlus , olema bask salaorganisatsioon ikka veel jagu saadud|saama .
endine lavakunstikateeder õpilane Araka|Arakas olema elu Hispaania rahul .
" esialgu ei teadma , kes sügis Hispaania Rahvus|Rahvuste kross saatma .
Estonian Air|Airi endine juht Erki Urva olema varem öelnud|ütlema , et lennufirma olema uus sihtkoht kaaluma|kaalunud näiteks Itaalia ja Hispaania .
teine ring : Viswanathan Anand ( India ) - Peter Nielsen ( Taani ) 1,5 : 0,5 , Michael Adams ( Inglismaa ) - Mihhail Kabalija ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Aleksander Morozevitš ( Venemaa ) - Krihnan Sasikirjan ( India ) 1,5 : 0,5 , Jevgeni Barejev ( Venemaa ) - Vladimir Baklan ( Ukraina ) 1,5 : 0,5 , Boris Gelfand ( Iisrael ) - Lenier Dominquez ( Kuuba ) 1,5 : 0,5 , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Giovanni Vescov ( Itaalia ) 1,5 : 0,5 , Aleksei Širov ( Hispaania ) - Zoltan Gyimesi ( Ungari ) 1,5 : 0,5 , Ilja Smirin ( Iisrael ) - Thomas Luther ( Saksamaa ) 1,5 : 0,5 , Loek van Wely ( Holland ) - Smbat Lputjan ( Armeenia ) 2 : 0 , Jevgeni Pigussov ( Venemaa ) - Zhang Pengxiang ( Hiina ) 2 : 0 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Gilberto Milos ( Brasiilia ) 1,5 : 0,5 , Aleksander Motulejev ( Venemaa ) - Aleksander Grištšuk ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Zhang Zhong ( Hiina ) - Aleksander Lastin ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Konstantin Sakajev ( Venemaa ) - Alexandre Nataf ( Prantsusmaa ) 1,5 : 0,5 , Emil Sutovsky ( Iisrael ) - Vallejo Pons ( Hispaania ) 2 : 0 , Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) - Xu Jun ( Hiina ) 1,5 : 0,5 , Vladislav Tkatšijev ( Prantsusmaa ) - Nquyen Anh Dung ( Vietnam ) 1,5 : 0,5 .
Pärnumaa valmiv Hispaania rongitööstusettevõte Bombardier tarvis lehtalumiinium elektroonikakapp .
Wimbledon|Wimbledoni tenniseturniir teine ring pudenema tugevam Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) ja Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) .
Hispaania valitsev partei ehk sotsialist hinnang näitama printsess visiit aga Suurbritannia tühisus ja künism .
Hispaania sisseveetud tomat olema kolm kord odavam kui Eesti kasvatama|kasvatatud tomat .
Baltika eeskuju olema Hispaania rõivatooja Zara , kes just nii tegema .
b ) Hispaania - Saksamaa
Viimastena pääsema MM finaalturniir Hispaania ja Tšehhimaa .
kuni määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 ( sotsiaalkindlustuskord kohaldamine kohta ühendus piires liikuv töötaja , füüsiline isik ettevõtja ja see perekond suhtes ) artikkel 99 osutama|osutatud kõik liikmesriik jaoks ühetaoline lahendus jõustumine ja kõige kauem kuni 31. detsember 1988 ei kohaldama määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 artikkel 73 lõige 1 ja 3 , artikkel 74 lõige 1 ja artikkel 75 lõige 1 ning määrus ( EMÜ ) nr 574/72 ( mis kinnitama määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 rakendamine kord ) artikkel 86 ja 88 säte Hispaania töötaja suhtes , kes olema asuma|asunud töö mõni teine liikmesriik peale Hispaania , ent kes pereliige elama Hispaania .
Euroopa kultuuripealinn nimetamine järjekord olema praegu järgmine : 2005 - Iirimaa , 2006 - Kreeka , 2007 - Luksemburg , 2008 - UK , 2009 - Austria ja Leedu , 2010 - Saksamaa ja Ungari , 2011 - Soome ja Eesti , 2012 - Portugal ja Sloveenia , 2013 - Prantsusmaa ja Slovakkia , 2014 - Rootsi ja Läti , 2015 - Belgia ja tsehh , 2016 - Hispaania ja Poola , 2017 - Taani ja Küpros , 2018 - Holland ja Malta , 2019 - Itaalia .
- II osa muutuma number 11-14 vastavalt number 13-16 ja senine viide “ 15 Hispaania ” ja “ 16 Portugal ” jδetakse vδlja .
Kiil ja Co tooma koha|koht terve brigaad Hispaania emissar , kes olema üks kui teine huvitav .
Carlo Moya ( Hispaania ) 3453 , 3.
kuigi olümpia olema eelkõige riik uhkus demonstratsioon , olema Hispaania vormimäng ruum andma|antud .
Laos märkima , et tõenäoliselt tagama kai ise ka pääse august Hispaania toimuv finaalturniir Euroopa 32 parem paar hulka .
saama|saanud Itaalia , Hispaania ning viis EL tulevane liige toetus , avaldama Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair avalik kiri , õigustama USA nõue alustama bagdadi massihävitusrelv likvideerimine kiire sõjategevus .
Hispaania olema sealne inimene .
tänavune laul hulgas olema kaks lahe ( Hispaania ja Rootsi ) ja 3-4 talutav , ülejäänu olema totaalne jama .
samas olema ilmastikumuutus ning mitu kalaliik üle-määrane püük tooma|toonud viimane aasta Hispaania rand uus häda .
avaetapp Hispaania ei olema|olnud Rossi miski üle rõõmustama .
tema sõna panema Hispaania seminar käigus paik organisatsioon järgmine paar aasta eesmärk ning otsima lahendus Eesti majandus probleem .
Hispaania toll ja politsei eliitüksus tegema Eesti sajand suurkuju valima|valitud Anton Hansen Tammsaare nimeline , kuid sant Vincent kääbusriik lipp kandma|kandnud kalatraaler üllatusvisiit 4. juuli varahommik .
BNS tuginema Hispaania päevaleht El Mundo , mis kirjutama see teema esmaspäev Bosnia ajakirjandus viitama .
Hispaania välisministeerium pressiesindaja sõna tegema selline ettepanek strateegiliselt tähtis poolsaar võim jagamine tänane kohtumine Brit|Briti|Britt välisminister Robin Cook|Cooki .
New Haven|Haveni tenniseturniir finaal võitma Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) Patrick Rafteri ( Austraalia , 8 ) 7 : 6 , 6 : 4. Indianapolis alistama Jonas Björkman ( Rootsi , 9 ) Carlo Moya ( Hispaania , 5 ) 6 : 3 , 7 : 6 ja naine turniir Toronto Monica Seles ( USA , 1 ) Anke Huberi ( Saksamaa , 5 ) 6 : 2 , 6 : 4.
Saksamaa F3-piloot Andre Lotterer saama jälle võimalus testima Jaguar|Jaguari F1-auto , seekord Hispaania Valencia .
kuid see enam olema mina külastama|külastanud Hispaania .
kuigi Hispaania võim pakkuma Ansip kolm kohalik ihukaitsja , loobuma tema see .
1. detsember lendama Ateena olümpiahõbe juba Hispaania Tuy ’ sse , et ühinema koondisekaaslane 2007. aasta hooaeg ettevalmistav veelaager .
muide , kõik äsjanimetatu ( olümpia ) sõudja “ laagerdama ” 9. märts kuni 7. aprill Klementsov juhendamine Hispaania linn Sevilla , juba eelolev nädalavahetus osalema tema aga olümpiahooaeg esimene rahvusvaheline regatt Köln ( Sakamaa ) .
Hispaania 107,6
kui Euroopa Liit raha andma , liituv tulev aasta projekt Läti ja Holland või Hispaania .
Grupp motomatkaja klubi Jõgeva MC osalema Hispaania Pürenee Catalunya maakond Les|Lesi linnake korraldama|korraldatud rahvusvaheline motokokkutulek XIX FIM ( Rahvusvaheline mootorrattasport Föderatsioon ) Motocamp .
ühtne turg saavutamine eeldama kõik kaubandustõke kõrvaldamine , mitte ainult 31. detsember 1985. aasta ühendus liikmesriik vahel , vaid ka kõnealune liikmesriik ning Hispaania ja Portugal vahel ning nimetama|nimetatud kaks riik vahel ;
Madrid , 15. oktoober ( EPLO ) - vähemalt neli inimene hukkuma kui Hispaania varisema kokku maja , mis elama Põhja-Aafrika pärima immigrant .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
kuid king tellima tema Hispaania , sest king olema eriline konts kõrgus ja kinganina olema tugevam kui teine jalanõu .
Hispaania rõhutama , et struktuuripoliitika vahend pidama laienema uus liige kohe liitumine hetk algama .
tulemus Barcelona turniir kaheksandikfinaal : Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 4 , Francisco Clavet ( Hispaania , 11 ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 5 ) 6 : 1 , 6 : 4 , Albert Costa ( Hispaania , 9 ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 8 ) 6 : 4 , 6 : 1.
pommirünnak olema suunama|suunatud tõenäoliselt Hispaania ülemkohus sõjaline sektsioon kohtunik kindral Jose Francisco Queroli , 69 , vastu .
vahistamine leidma ase Hispaania kohus palve , kes süüdistama Pinochett|Pinochetti genotsiid , piinamine ja terrorism aeg , kui tema olema 17 aasta Tshiili diktaator .
politsei saama Leino tuttav juurest käsi kogu varastama|varastatud summ 5000 euro , 200.000 Hispaania peseeta , 7000 Suurbritannia naelsterling ja 700.000 Saks|Saksa mark .
enneolematult suur hulk inimene osalema väike|väikene Hispaania linn Buñol|Buñoli peetav iga-aastane La Tomatinal - tomatipildumine ja purustamine festival , mis järel olema punane nii osaline kui maja ja tänav .
liituv võistkond juuli lõpp Hispaania
Euroopa komisjon tuletama meel nn kartuliregulatsioon eelmine aasta , kui prantsuse talupoeg olema takistama|takistanud Hispaania kartul sissevedu .
Hispaania veinipiirkond kaart olema ehk kõige olulisem kaks suur jõgi - Ebro ja Duero .
C-grupp võitma Lyon Olympique võõrsil 2 : 0 Heerenveen ja Pireus Olympiakos alistama seni kõik mäng võitma|võitnud Valencia 1 : 0. mullu finaal mängima|mänginud Hispaania klubi olema edasipääs tagama|taganud juba eelmine nädal .
Hispaania võima maitsma vähemalt sada erinev retsept järgi valmistama|valmistatud paella ’ t .
tema vastama , et Hispaania olema võimalus korral tema ammu meri , õigemini Atlandi ookean pühkima|pühkinud .
osalema iga-aastaselt 10-12 rahvusvaheline toidumess , sh Soome , Venemaa , Belgia , Prantsusmaa , Tšehh|Tšehhi , Poola , Rootsi , Holland , Hispaania jne , ? sõnama AS Paljassaar kalatööstus juhatus esimees Mauno Leppik .
kui turustusaasta tegelik toodang Hispaania ja Kreeka kokku ületama 1 031 000 tonn , alandama asjaomane turustusaasta artikkel 3 lõige 1 osutama|osutatud soovitushind iga liikmesriik , kus tegelik toodang ületama garanteerima|garanteeritud riiklik kogus .
kuningas vajama nii palju teenindaja , et inimene värbama lausa kohapeal juurde , seejuures olema Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas päritolu ometi kord ka Hispaania territoorium töö pääsemine eelis .
USA võõrustama Charleston superüllataja Valgevene , Hispaania mängima kodu Alicantes Prantsusmaa .
Väl|Väli sõna pakkuma läinud|minema aasta lõpp reis Hispaania , kuid tema loobuma see otsekohe .
aga , nagu juba mainima|mainitud , Euroopa , näide Taani , aga ka Hispaania , oskama vaid vana juurde tagasi pöörduma .
võimalik , et siis juba Hispaania sportlane .
kõik muudatus selline toode Hispaania importimine kord , mis ühendus ei olema riiklik kaubandus maa suhtes liberaliseerima|liberaliseerinud , tulema tegema vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3420/83 sätestama|sätestatud eeskiri ja kord ning ilma et see piirama esimene lõik kohaldamine .
esimene üritus ei läinud|minema väga hästi , ent teine kohta märkima tema , et tema olema juba koguma|kogutud neli miljon allkiri üle terve Hispaania .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 89 ,
tervitus ootama publik Hispaania vein pokaal , mis hind olema juba pilet sees .
nimelt olema odavam laskma trükkima Hispaania kui nt Uruguai või Argentina .
ühisraha hakkama kehtima Soome , Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Belgia , Itaalia , Hispaania , Portugal , Kreeka , Iirimaa , Luksemburg , Austria , aga ka selline naaber raha kasutav kääbusriik nagu Andorra , San Marino ja Vatikan ning isegi Kosovo , kus 1999. aasta suvi käibima Saks|Saksa mark .
samaaegselt Unt vahistamine pidama Hispaania politsei kinni Eesti hiljutine tapmiskatse pärast tagaotsitav Kristo ( 24 ) .
lisa Ginobili olema see Scola , Walter Herrmann , Ruben Wolkowyski , Alejandro Montecchia ( kõik Argentina ) , Pau Gasol ( Hispaania ) ja Giacomo Galanda ( Itaalia ) .
Hispaania : Joaquin Almunia ; Kreeka : Stavros Dimas ; Luksemburg : Vivian Reding ; Rootsi : Margot Wallström ; Saksamaa : Günter Verheugen ; Soome : Olli Rehn
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) 9 , 6.
esmaspäev ei olema oma eurovisioon laul ja laulja välja valima|valinud kaks riik , see olema Hispaania ja Horvaatia .
K : Hispaania 38,933
lõhkeaine transportima Hispaania alati rahvuskaart tugevdama|tugevdatud valve all , kusjuures kasutamata varu tagastama alati tehas .
Xavier Mali ( Belgia ) - Jacobo Diaz ( Hispaania )
kui lõige 1 või 2 kohaldamine tulenev miinimumhind olema suurem kui ühine miinimumhind , võima Hispaania siiski lõplikult kohaldama viimati nimetama|nimetatud hind .
veel olema teater Venemaa , Ungari , Läti , Rumeenia ja Hispaania , lisa esineja Poola .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1839/95 , mis kehtestama tariifikvoot üksikasjalik rakenduseeskiri Hispaania imporditav mais ja sorgo ning portugali imporditav mais kohta 26. juuli 1995
küll olema tema aga aeg mitu kord päev üles lugema NHL , jäähoki või Hispaania meistrivõistlus jalgpallitulemus , unustama mainima värav lööja ja see võrdlemine minevikuäss .
ka tshehh Karel Čapek võrdlema oma “ Retkes Hispaania ” Kastiilia mägismaa ja Andaluusia kasvav Euroopa ainus loomulik palmisalu Aafrika .
siis kaotama aga Hispaania tennisist null oma serv ja Graf pääsema vaid kerge ehmatus .
Ronaldo suunduma oma sõber San Sebastian|Sebastiani pidutsema Prantsusmaa , kuid enne piir peatama tema maastikuauto Hispaania politsei , kes tuvastama hetk põlvevigastus raviv brasiillane joobeaste , mis ei lubama|lubanud auto juhtima .
Euroopa komisjon plaanima raha leidmine Ida-Euroobas|Ida-Euroopa jätma struktuurne fond esmane rahasaaja seast välja kogu Iiri saar , Lissabon Portugal , Valencia Hispaania , Sardiinia ja Puglia Itaalia , Hainaut Belgia , Flevolandi Holland ja Korsika Prantsusmaa .
see näitama ka EL eelmine laienemiskogemus , kui odavam tööjõud Hispaania ja Portugal kehtestama esiotsa üleminekuaeg tööjõud liikumine osas .
üks Europan 4 võidutöö olema Hispaania Sevilla eeslinn kiirtee äärde projekteerima|projekteeritud kortermaja rida .
Numbrile eelnema dokument välja andma|andnud liikmesriik täht : at - Austria , BE - Belgia , DE - Saksamaa , DK - Taani , EL - Kreeka , ES - Hispaania , FI - Soome , FR - Prantsusmaa , IE - Iirimaa , IT - Itaalia , LU - Luksemburg , NL - Madalmaad , PT - Portugal , SE - Rootsi ja UK - ühendkuningriik .
toetus maksma ainult A ja B-suhkur ümberkorraldusplaan raames , mis eesmärk olema ratsionaliseerima Hispaania suhkrusektor .
“ kevad|kevade Hispaania saama palju hüppama .
Belgrad kolmapäev löppenud kuni 20aastane 3. divisjon MM finaal alistama Eesti Hispaania 12 : 1 ( : 0 , 7 : 0 , 2 : 1 ) ja saama öigus|öiguse tulev aasta mängima 2. divisjon .
Hispaania kodakondsus saama|saanud Niurka Montalvo panema kaugushüpe kuldmedal Sevilla publik joovastuma ja hõbe leppima pidama|pidanud Fiona May kohtunik ebasportlikkkus süüdistama .
alates 1. jaanuar 1993 vabastama lõige 1 nimetama|nimetatud kalandustoode ja alates 1. jaanuar 1996 ühine tollitariifistik alamrubriik 26.04 D kuuluv sardiinivalmistine ja sardiinikonserv tollimaks kogu ühendus tolliterritoorium tariifikvoot piires , mis olema arvutama|arvutatud toode lõige aasta 1982 , 1983 ja 1984 ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa tegelikult müüdud|müüma või praegune koosseis ühendus eksporditud|eksportima keskmine kogus põhjal .
tänavune hooaeg algama leokile taas Hispaania .
Aznar lubama ka reede , et tema valitsus kordama Hispaania nõudmine gibraltari tagasisaamine .
abiraha suur osa ilma jäämine kartev Hispaania mure vaigistamine käima Buzek välja lahendusvariant : see , et raha ikka jaguma , tulema tema sõna suurendama EL regionaalabi ette nägema|nähtud|nähtuma fond , mis praegu olema piirama|piiratud 0,45 protsent EL sisemine kogutoodang .
Turnee|Turneed alustama Inglismaa , selg taga olema ka kaks kontsert Hispaania .
direktiiv 84/5 / EMÜ , viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt , vähendama märkimisväärselt erinevus liikmesriik kohustuslik tsiviilvastutuskindlustus tase ja sisu vahel ; see hoolimata olema selline kindlustuskaitse siiski märkimisväärne erinevus ;
üks Brit|Briti|Britt firma olema Hispaania salaja katsetama|katsetanud päikeseenergia töötav “ kassisilm ” , mis sisse olema peidetud|peitma tilluke digitaalkaamera .
New York poolfinaal : Patrick Rafter ( Austraalia , 2 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 4 ) 6 : 4 , 7 : 5 , Felix Mantilla ( Hispaania , 8 ) - Marat Safin ( Venemaa ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 4.
F1 meeskond testipäev Barcelona ületama McLaren|McLareni testisõitja Alexander Wurz 0,007 sekund mullune Hispaania GP Michael Schumacher kuuluma|kuulunud ametlik rajarekord , vahendama sportnet .
Hispaania , ( Poola ) - 27 hääl
samuti hoiatama mees Hispaania uus ja verisem rünnak eest .
" Eesti , ? veits ja Hispaania .
suur ajalootegelane nagu Hispaania kuningas Felipe II või Vene tsaar Boriss Godunov või ka liivlane vanem Kaupo .
Jetisõit MM-etapp Hispaania Benidorm|Benidormi saama naine Tuuli Org kolmas ning mees Mikk Seger 6. ja Tiit Õun 16. koha|koht .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit juht Mart Laar saatma laupäevane Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit foorum Hispaania kiri , kus nimetama parteikaaslane Tunne Kelam tugevaim presidendikandidaat .
mitmepoolne kaubandusläbirääkimine Uruguay voor sõlmima|sõlmitud kokkulepe alune|alus kohustuma ühendus alates 1995/96 . turustusaasta avama vähendama|vähendatud tariif kvoot 500 000 tonn mais importimine Portugal ja kaks miljon tonn mais ja 300 000 tonn sorgo importimine Hispaania ; Hispaania impordikvoot puhul tulema Hispaania imporditud|importima üldkogus proportsionaalselt maha arvama teatav imporditav teravili asendustoode kogus ; Portugal avama|avatud mais impordikvoot puhul tegelikult makstav imporditollimaks ei võima olema suurem kui 50 eküü tonn kohta ;
Hispaania siirduma kümnevõistleja Erki Nool , Andrei Nazarov , Ramon Kaju , Raido Mägi , Lennart lamp ja Tarmo Adamberg , kolmikhüppaja virge naeris , odaviskaja Donald Sild , sprinter Rain jaansoo , Rutt Luksepp ja Riina Suhotskaja , kõrgushüppaja Liina Põldots ja Kärt Siilats , kettaheitja Eha Rünne , veerandmailer Killu Ratas , kuulitõukaja Ants Kiisa , Margus Tammaru ja Jaan Talts ning 400 m tõkkejooksja Erik talu .
" Hispaania olema tugevam kui mina mullune finaalivastane Prantsusmaa .
De Merode olema põhjustama|põhjustanud nädal algul Hispaania protestitorm , kui tema ütlema prantsuse ajaleht Le Figaro , et mõni Hispaania spordiarst julgustama kasutama keelama|keelatud aine .
uus sajand täituma maa-ala pikkamööda teine riik paviljon -- Belgia 1907 , Saksamaa , Inglismaa ja Ungari 1909 , Prantsusmaa ja Holland 1912 , Venemaa 1914 , Hispaania 1922 , Tšehhi 1926 , USA 1930 ( kuuluma praegu ainus erakapital ) , nn Veneetsia kompleks ja Taani 1932 , Austria ja Kreeka 1934 , Iisrael ja Šveits 1952 , Soome , Jaapan ja Venezuela 1956 , Kanada ja Uruguai 1958 , Skandinaavia 1962 , Brasiilia 1964 , Austraalia 1988 ning “ raamat paviljon ” 1991.
Hispaania valitsus arvama olema see alles algus .
joonis 2 selguma , et Hispaania tulutase olema EL astumine 1986 aasta praktiliselt võrdne Sloveenia 2004 aasta ( ca 72-73 % EL keskmine ) .
Sloveenia jalgpallikoondis ründetäht mängima järgmine hooaeg Hispaania klubi Valencia .
artikkel 1 jätma välja sõna “ Hispaania ” .
pühapäev selguma võitja keirin|keirini ( tiitel kaitsema|kaitsma prantslane Frederic Magne ) , 60 km pikkus Madison|Madisoni ( Hispaania paar olema parim Perthis ) ja naine punktisõit ( kuld olema kaitsma Natalja Karimova Venemaa ) .
Hispaania domineerima mina alagrupp ning igaüks , kes tema vastu astuma , võima võistlus edasine faas pidama autsaider , " kiitma vastast Uus-Meremaa peatreener Tab Baldwin .
Hispaania ja teine liikmesriik ning Hispaania ja kolmas riik vaheline kaubandus kohaldama Hispaania alates 1. märts 1986 toode suhtes , mis ühinemine kuupäev hõlmama ühine turukorraldus , praegune koosseis ühendus kehtiv süsteem tollimaks ja samaväärne toim|toime maks ning koguseline piirang ja samaväärne toim|toime meede osas , kui käesolev peatükk säte ei tulenema teisiti .
esikümme mahtuma Brasiilia , koha|koht vahetama|vahetanud Prantsusmaa ja Tshehhimaa , Hispaania , Saksamaa , Horvaatia , Argentiina , Norra , Rumeenia ja Mehhiko .
Group 3G kuuluma 42,8 % ulatus Sonerale ja ülejäänu Hispaania Telefonica Moviles SA ( TEM ) .
" üks Hispaania pank pidama näiteks see tegema Eesti asjaõigusseadus kohaselt ja pank pidama see tundma . "
üle 40 töö Euroopa ja Ameerika kogu esitlema Kreeta pärit kunstnik looming nii tema Itaalia-periood kui Hispaania valmima|valminud maa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatriik osalema esimene kord EL tippkohtumine tööistung , kui ühendus liider kohtuma märts Barcelona , teatama Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
ka Mika Häkkinen saabuma eile Hispaania ning ilmselt lähipäev läbima oma esimene ring vormel alates Jaapan GP lõpetamine eelmine hooaeg .
Hispaania ja Kuuba vahel tekkima diplomaatiline kriis
samuti Hispaania viibima|viibinud mänedžer Avo keel sõna otsima Palma kõrgem tase mängija .
Euroopa suurim võltsing jaotuskeskus asuma Hispaania , kirjutama Anna-Maria Penu .
Hispaania kinnitama , et ei soovima laienemine edasi lükkama ning kaitsema|kaitsma lihtsalt oma legitiimne rahvuslik huvi .
rohkem välisturist käima ainult Hispaania .
eile alustama Eesti turnee Dzo Tammik Hispaania .
alates tänavu tali|talv harjutama Eesti Davis Cup|Cupi|Cupp koondis noorim ( 18 ) liige Mait Künnap Hispaania Bruguera tennisekeskus .
politsei hinnang olema andma|antud grupeering Hispaania tegutsev endine nõukogu liit pärit kuritegelik rühmitus seas kõige agressiivsem .
Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik valitsus informeerima nõukogu rakendamine kuupäev .
Hispaania velotuur 21. etapp võitma šveitslane Alex Zülle .
- kuni muudatus jõustumine acqui communautaire ’ is viima Hispaania kehtiv hind vastavus iga aasta üks kahekümnendik võrra esialgne erinevus see hind ja ühine hind vahel ;
trend avama esmaspäev esimene ajakiri veebipäevik , kuhu esialgu tegema sissekanne kolm inimene - ajakiri moetoimetaja Urmas Väljaots , kes pesitsema Pariis , tegevtoimetaja Triin Tammert ning kaasautor Anna-Maria Penu , kes põhiline asupaik olema Hispaania .
kolm päev varem saama Vieri hat-trick|hat-tricki hakkama ka Hispaania meistrivõistlus ning tõusma kõrgliiga suurim väravakütt .
seepärast tulema muutma määrus , mis olema kehtestama|kehtestatud Portugal alates 16. maa|mai 1991 ning Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad ja Ühendkuningriik alates 1. jaanuar 1991 kohaldatav paranduskoefitsient ,
Maroko ja Hispaania olema kahju .
kolm Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa klubi karikasari kiskuv turniir ( 16 osaleja olema see maa klubi 11 ) tegutsema teisipäev jõuliselt .
see asutamisleping artikkel 92 lõige 1 sätestama|sätestatud põhimõte erand käesolev juht ei kohaldama kavandama|kavandatud abi laad ja eesmärk tõttu ning ka Hispaania valitsus ei võima see tuginema .
Florentino Portero , Strateegiline uuring Grupp , Hispaania
toode puhul , mis hind olema kinnitama|kinnitatud vastavalt artikkel 68 ja 70 , võrduma praegune koosseis ühendus ja Hispaania ning Hispaania ja kolmas riik vaheline kaubandus kohaldatav hüvitissumm|hüvitissumma Hispaania jaoks kinnitama|kinnitatud hind ja ühine hind vahe .
peale see kasvatama tema ka Argentiina , Prantsusmaa , Hiina , Hispaania ja USA .
Eesti kuuluma koos Tšehh|Tšehhi , Leedu , Poola ja Hispaania see Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik hulka , kus suurim hulk väljastama|väljastatud arve jääma lõplikult tasumata .
koos Prado Muuseum|Muuseumi organiseerima|organiseeritud näitus olema ligemale 80 El Greco töö , enamik tema loodud|looma Hispaania , kuhu El Greco 1575. aasta saabuma .
praegu olema tema tõusma|tõusnud tähelepanu keskpunkt seoses 50 000 leheküljeline tõendusmaterjal vargus kohus , mis pidama tänapäev Hispaania suurim kohtusüsteem toimuma|toimunud kuritegu .
mõlema Ferrari edestama vormel 1 MM Hispaania Grand Prix kvalifikatsioonisõit teine konkurent , mis tagama tema homne võistlus start esirida , vahendama ETA .
paljasjalgne karmeliit ordu õde Hispaania keskosa Valladolidi provints asuv San Jose klooster olema saama|saanud oma veebilehekülg www.terra.es / personal / carmel|carmeli . eest hulk auhind .
Hispaania eelmine nädal atentaat elu pääsema|pääsenud allilmategelane Imre Arakat võima üritama tapma tema aasta Hispaania koostöö tegema|teinud kaasmaalane .
konventsioon olema jõus Austria , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Luksemburg ja Hispaania .
kuigi näide Hispaania peaminister Felipe Gonzalez kutsuma eilne kohalik päevaleht “ El Mundo ” ütlema Euroopa rahaliit kindel “ jah ” , olema just tema juhitav maa märgatav majandusraskus .
ühendus välisminister võtma 20. november 1984. aasta vastu ühine poliitika deklaratsioon , mis hiljem kiitma heaks Hispaania ja Portugal ja mis hõlmama eelkõige eraldama|eraldatud plutoonium ning enam kui 20 % lise rikastama|rikastatud uraan , samuti raske vesi ümbertöötamine , rikastamine ja tootmine seade , oluline tähtsus põhiosis ning tehnoloogia ühendusesine vedu ;
referendum olema Hispaania valitsus soovituslik , formaalselt otsustama lepe üle parlament .
seega olema põhjus Hispaania suurklubi kadestama : nii rida kui ka Barcelona langema ju napilt välja jalgpall meister liiga ning nüüd saatma mõlema ebaedu korvpall .
Jose Luis Cardoso ( Hispaania ) Yamaha -24,444 , 6.
Euroopa olümpiakomitee assotsiatsioon märkima rahvuslik olümpiakomitee saadetud|saatma põhjalik ülevaade , et Murcias olukord põhjalikult uurima|uurinud rahvusvaheline ekspert grupp jõudma koostöö Hispaania Regionaalne|Regionaalse tervishoiuministeerium järeldus olukord stabiliseerumine .
punkt jääma maha Valeri Salov ( Hispaania ) ja Ivan Sokolov ( Bosnia ja Hertsegoviina ) .
täpselt sama mood jääma McLaren|McLareni võistlussituatsioon stardiruut Hispaania , Austria ning Monaco .
mõni kahtlustatav , kes nimi Hispaania politsei esialgu ei nimi , olema kuritegu süüdistatav ka teine riik .
mõni Hispaania ajaleht teade levima siga katk Hispaania Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , kus sanitaarkontroll olema piisav tase .
3 : 2 võit kõrvale Hispaania üle kirjutama saareriiklane nüüd troostitu 0 : 3 kaotus .
värbamine järel töötama Makarov LKA heaks kuni 1979. aasta Moskva naasmine ja alustama spioneerimine taas 1989. aasta Hispaania .
seejärel olema kolm osavõitlus Euroopa ( Portugal , Itaalia ja Hispaania ) .
Hispaania õhujõud kolonel-leitnant Emanuel Fernandez konverents tegema lõplik valik otsing ja päästeoperatsioon alane õppus kolm erinev õppestsenaarium ning harjutus vahel ja panema paik erinev õppus osalev organisatsioon ülesanne .
Hispaania velotuur viimane mägedeetapp võitma kohalik rattur Roberto Laiseka .
täna algav Hispaania velotuur olema otsustama|otsustanud kaasa lööma Miguel Indurain .
Bussireis Hispaania kodu kujunema tavaline pikem .
aasta meessportlane : Tiger Woods ( USA , golf ) ; naissportlane : Marion Jones ( USA , kergejõustik ) ; võistkond : Manchester Unite|United ( Inglismaa , jalgpall ) ; uustulnuk : Sergio Garcia ( Hispaania , golf ) .
Hispaania ülemkohus tühistama esmaspäev kõik Vene meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski suhtes kehtestama|kehtestatud liikumispiirang , teatama kohtuametnik .
Hispaania kuningriik ,
koostöö Hispaania suursaatkond olema filminädal vaataja tasu .
Kolmandana jätkama Fernando Escartin ( Hispaania , Kelme ) .
Hispaania puhkusesaar Mallorca rannik lähistel ujuma ringi poolteist meeter pikk sinihai , mistõttu sulgema üle-eile ujumine Palma rand .
Hispaania ) 5.60 , 6.
õigem olema mina arvama regionaalne mudel , sest miks pidama mina sõitma Küpros või Valencia Hispaania või jumal teadma kuhu , kui mina võima sama kõva mäng maha pidama oma naaber .
tänavune hooaeg eel olema neli kuu Hispaania , " teavitama Kljugin .
pühapäev demonstreerima Hispaania pealinn vähemalt 250 000 inimene sotsialistlik valitsus plaan vastu alustama terrorist läbirääkimine .
üldse olema iseloomulik , et kui just avalik tapmisülistus välja arvama ( au luuletus “ Hispaania ” , mis saama kirjutama ainult inimene , kes tapmine olema rohkem kui sõna .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik saama käesolev direktiiv rakendamine täiendavalt kaks aasta .
elama Hispaania Marbella , võima viibima ka Skandinaaviamaa .
ka viimane veerandfinalist selgitama|selgitanud matsh tiitlikaitsja Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) ja Conchita Martinezi ( Hispaania , 7 ) olema alanud|algama üleeile ja seal olema mõlema võitma|võitnud kiire lõppmäng üks sett .
esimene eestlane koosnev grupp minema Hispaania kinnisvara tutvuma juuni algus .
Jose Maria Jimenez , Hispaania , + 0.41 ,
Eesti politseiamet pressibüroo juht Indrek Raudjalg möönma , et Eesti politsei ei olema Hispaania kolleeg ei otse ega Interpol kaudu toimunu informeerima|informeerinud .
Hispaania jalgpallikoondis tagama maailmameistrivõistlus võitluslik 3 : 1 võit Tuneesia üle kindel edasipääs kaheksandikfinaal .
Hispaania lõunarannik andma toon endine idablokk kurjategija .
käesolev määrus nägema ette säte kaitse kohta kümneliikmeline ühendus ja uus liikmesriik vaheline või uus liikmesriik vaheline dumpinguhind import eest Hispaania ja Portugal ühinemisakt sätestama|sätestatud üleminekumeede kohaldamisaeg .
Hispaania politsei konfiskeerima tuhat piraatteletupne ja muu suveniirnukk , mis v ? iva olema valmistama|valmistatud vangla , ütlema kolmapäev politsei pressiesindaja .
muidugi , sest enne olema Hispaania Euroopa Liidu|Liidud|Liit hellik , nüüd aga kuuluma see koht uus liikmesriik .
eestlane kiirem olema veel Grönholmile 0,1 sekund kaotama|kaotanud Freddy Loix ( Belgia , Mitsubishi ) , Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) , Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) , Colin Mcraad ( Suurbritannia , Ford ) ja Thomas Radstöm ( Rootsi , Ford ) .
Johann Mühlegg ( Hispaania )
Hispaania kuningriik alam uskuma arst ja elama keskmiselt 82aastane .
nii mõni Viru keskus esitletav maailmabrändi olema uus - esimene kord olema Eesti Hispaania rõivadisain tippbränd mango , Prantsusmaa pärit noor neid suunama|suunatud Jennifer , Taani vabaajarõivas kaubamärk Bison ja moekas kudum sümboliseeriv Pierre Cavallo .
Hispaania velotuur 15. etapp võitma Andrei Zintšenko ( Venemaa ) , kokkuvõte juhtima Abraham Olano ( Hispaania ) .
Alberto Costa ( Hispaania ) 1490 , 19.
tema ebaõnn olema niisama palju Hispaania oma kui tema võit , mis pidama oma , " otsima abc ka neutraalne toon .
see aasta suvi seadustama homoabielu katoliiklik Hispaania .
vastavalt nõukogu määrus nr 136/66 / EMÜ 2 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 1915/87 3 ) artikkel 4 tulema kindel määrama künnishind alates 1. november majandusaasta 1987/88 ; seetõttu tulema vastu võtma säte erimaks kohandamine kohta , võtma arve künnishind võimalik tulevane muutus ; kõnealune määrus artikkel 4 alune|alus tulema vastu võtma meede , et vältima igasugune kaubandushäire ja eriti see , et tagama maksustamine kolmas riik suhtes kohaldatav maks , kui õli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal ;
3. märts sõitma Tartu Hispaania poole 72 eestlane .
eriti võimas kujunema kaks miljon liige anarhistlik liikumine Hispaania , kuid minetama jõud kaotus kodusõda 1939. aasta .
kuigi vähene söandama see avalikult tunnistama , olema Hispaania pank ja valitsus raske varjama mure , mis tema kinnisvaraturg areng jälgima .
Madrid rida alistama laupäev Hispaania jalgpalliiga 36. voor kodu Alaves|Alavesi 5 : 0 ning kindlustama ise kaks voor enne lõpp klubi ajalugu 28. meistritiitel .
nagu 1930s , olema ka praegu käima “ imitatsioonifaas ” , eeskujumaa seekord eriti Holland ja Hispaania .
Jane olema veel allkiri andma|andnud , aga tema olema oma aeg ( 2 : 27.04 ) praegu Hispaania naismaratonijooksja number üks .
8 ) silm pidama Euroopa kohus pretsedendiõigus ( eelkõige otsus kohtuasi C-251 / 94 : Lafuente Nieto ) , tulema määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 VI lisa jagu “ D. Hispaania ” punkt 4 alapunkt b kohandama siseriiklik säte , kui põhipension suurus arvutamine võtma alune|alus varasem sissemakse ;
paremusjärjestus grupp : D -- Mali 6 , Portugal ja Uruguai 4 , Lõuna-Korea 3 punkt ; E -- Jaapan , USA ja Kamerun 6 , Inglismaa 0 punkt ; F -- Hispaania 7 , Brasiilia 6 , Sambia 4 , Honduuras 0 punkt .
kokku viima USA rahvuskaart transpordilennuk kell seitse paiku hommik Eesti esimene vahepeatus , Hispaania poole 45 rahuvalvaja .
edetabel kaks parem - praegune seis Hispaania ja Saksamaa - saama meister liiga välja panema kolm klubi , järgmine neli - Sloveenia , Prantsusmaa , Ungari ja Venemaa - kaks ning järgmine 25 üks klubi .
Hispaania vahistama|vahistatud Vene meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski pressiesindaja ütlema neljapäev , et Hispaania kõrgem kohus keelduma ärimees vabastama , ütlema , et pidama esmalt nägema Moskva dokument tema kohtuasi kohta .
pronksiheitlus looma|lööma Itaalia Horvaatia 3 : 1. Eesti tüdruk ja poiss koondis alistama laupäev vastavalt Ungari 3 : 2 ja Hispaania 3 : 0 ning saama 11. koha|koht .
Tallinn , 22. märts ( EPLO ) - Hispaania meistrivõistlus tegema teisipäev algus 29. voor kohtumine , kui liiga liider FC Barcelona võõrustama Camp Nou ’ l 67 592 pealtvaataja ees liigatabel 11. koha|koht paiknev Getafe ja võitma 3 : 1 ( 1 : 1 ) .
täna algama testisõit Hispaania , Barcelona .
varem olema Hispaania narkopolitsei öelnud|ütlema , et kohus võima mees Hispaania seadus alune|alus mõistma vang kuni 20 aasta .
Tartu turniir esinelik olema Hillar Otto arvama enam-vähem sama tugev kui Hispaania peetud|peetuma|pidama võistlus .
Eesti koondis senine esinumber Vallo Vainula sõitma MM Hispaania , kus veel nädalavahetus kohalik liiga mängima .
arusaadavalt olema see telg tinglik ja oma nüanss tuhandenäoline , kuid kuskile sinna vahele jääma ka Hispaania dramaturg Jose Sanchis Sinisterra " Ay , Carmela ! " , kus vastanduma totalitarism ja kunstnik vaba vaim Franco-aegne Hispaania kodusõda .
kolmas koha|koht mäng alistama Mehhiko klubi Necaxa penalti Madrid Reali ( Hispaania ) 4 : 3 ( normaal ja lisaaeg 1 : 1 , 58.
suvehooaeg 2002 olema sihtkoht Costa del Sol Hispaania , Sousse Tuneesia , Kemer ja marmaris Türgi , Limassol Küpros ja Ateena päikesekuurort Loutraki Kreeka .
haaravaim mäng : Hispaania - Nigeeria .
F-grupp stardijoon olema 2 võit Itaalia ja Hispaania , 1 Jugoslaavia ja Horvaatia ning 0 Poola ja Saksamaa .
Hissu tutvuma lähemalt Hispaania jõulutraditsioon .
Hispaania meistrivõistlus alistama Valencia 3 : 1 Villareali .
Juninho olema vähemalt kolm kuu mäng väljas , kuna Brasiilia jalgpallikoondis ja Madrid Atletico üks võtmemängija murdma pühapäevane Hispaania meistrivõistlus kohtumine Vigo Celtaga jalaluu .
Melilla , 30. detsember ( AP-EPLO ) - seitse Aafrika migrant vahistama neljapäev pärast õnnestuma|õnnestunud katse ületama ebaseaduslikult Põhja-Aafrika Hispaania kuuluv Melilla enklaav piir .
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 46.06 , 656 , 3.
7. oktoober algama Hispaania MM-võistlus
Madrid , 11. märts ( AP-EPLO ) - Hispaania moslem usujuht andma välja ametlik dekreet ehk fatwa terroriorganisatsioon al-Qaida liider Osama bin Laden|Ladeni vastu , nimetama tema ususalgaja ja kutsuma üles teine islamiliider bin Laden|Ladeni hukka mõistma .
Portugal ja Hispaania vahel 11. juuni 1969 alla kirjutama|kirjutatud sotsiaalkindlustuskonventsioon .
lisa tegevus Rootsi olema S-E-Banken|S-E-Bankeni tütarpank ja firma Norra , Hispaania , USA , Prantsusmaa , Singapur , Brasiilia , Luksemburg , Holland , Saksamaa ja Suurbritannia .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3463/87 artikkel 3 tulema sätestama vajalik meede , et vältima igasugune kaubandushäire ja eriti see , et tagama maksustamine kolmas riik suhtes kohaldatav maks juht , kui õli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal ;
see , et Hispaania politsei tabama eelmine nädal tallinlane kapten juhitud|juhtima laev 10 tonn kokaiin , olema uimastikaupmees muidugi suur löök .
Venemaa olema seitse voor järel punkt 21 , Hispaania 19,5 .
sest kui pilt Hispaania saatma ainult Kuune|Kuuse|Kuusk kommentaar , olema ülekanne ükspuine .
Hispaania kinnitus andma viisa enam kui 17 000 inimene ja ilma jääma vaid 100 , kes ei täitma|täitnud immigratsiooninõu-dei .
MB : kahjuks olema see enam Hispaania ( kõik naerma ) .
samas meenutama , et Euroopa ühendus ei võetud|võtma enne ühe riik , kes olema olema|olnud täitmata poliitiline tingimus ( näide Hispaania ja Portugal 1986. aasta ) .
Hispaania velotuur 146 km pikkus 14. etapp võitma 2 : 50.43 sakslane Marcel Wüst .
" Hispaania edu ei üllatama mina , tema võima jõudma väga kaugele .
edaspidi proovima Hispaania läbi murdma lühike sööt keskelt , inglane rajama mäng äärerünnak ja pikk püstsööt .
Suhetes Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse .
komisjon vaatama läbi lõige 1 nimetama|nimetatud ettepanek perioodiline nimekiri kohta ja kinnitama kõnealune nimekiri , mis tema saatma Portugal ametiasutus ja Hispaania pädev kontrolliasutus :
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus lülitama Fernando Meligeni ( Brasiilia ) kaheksandikfinaal 6 : 1 , 5 : 7 , 7 : 5 , 7 : 6 võit välja mullune poolfinalist Felix Mantilla ( Hispaania , 14 ) .
21aastane noormees olema nii Argentiina kui Hispaania kodakondsus , arvama , et tema võima juba järgmine suvi pääsema NBA draft .
Hispaania olema terrorism teema eriline kõlapind , kuna arvukas terroriakt ohver olema aasta jooksul langema|langenud üle 1000 inimene .
kuid vaatama Eliot|Elioti taasavastus roll laiem Euroopa kirjandus kontekst , nentima Jaak Rähesoo , et " [ k ] ahtlem olema " metafüüsik " au tõusma|tõusnud ka ilma Eliotita , sest laiem Euroopa taust olema see üks 17. sajand barokkluule taasavastamine erijuhtum - nii nagu Hispaania huvituma taas Góngora või Saksamaa " Sileesia koolkond " .
märk , et 11 liikmesriik , nimelt Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iirimaa , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Holland Kuningriik ning Portugal vabariik , soovima jätkama tee , mis panema alus 1989. aasta sotsiaalharta ; et tema olema see eesmärk omavahel sõlmima|sõlminud kokkulepe ; et see kokkulepe olema lisama|lisatud käesolev protokoll ; et käesolev protokoll ja nimetama|nimetatud kokkulepe ei piirama asutamisleping säte kohaldamine , eriti see , mis olema seotud|siduma sotsiaalpoliitika , mis moodustama acqui communautaire ’ i lahutamatu osa :
esikaheksa : Prantsusmaa , Argentina , Brasiilia , Portugal , Kolumbia , Itaalia , Hispaania , Holland .
Aragón ehk Aragoonia - see pindala ja ka rahvaarv Eesti-suurune provints olema miski , mis teine Hispaania provints nii ilmselgelt silm ei hakkama .
" energiatootmine pidama tagama Hispaania rahvas kollektiivne heaolu , mitte rahuldama vähene üksikisik huvi " rõhutama valitsus avaldus : " mina ei saama riik pikaajaline arenguperspektiiv löök alla seadma . "
ka Holland valitsus olema saatma|saatnud väeüksus Iraak , kuigi avalik arvamus olema see vastu nagu Hispaania .
kohtumine võtma osa Saksamaa , Prantsusmaa , Holland , Itaalia , Belgia ja Hispaania valitsusjuht .
algul Madrid pommirünnak kahtlustama|kahtlustatud baski terrorirühmitus ETA tervitama Hispaania kava Iraak sõda ära tulema ning kutsuma uus peaminister Jose Luis Rodriguez Zapaterot dialoog , kuid valitsus lükkama ettepanek tagasi .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
pommirünnak järgnema|järgnenud aasta olema Hispaania palju muutma|muutnud , nii hispaanlane ise kui ka riik maine .
Camacho ei tahtma|tahtnud tunnistama , et Hispaania vedama loos .
poolfinaal : Albert Portas ( Hispaania ) - Juan Antonio Marin ( Costa Rica ) 6 : 2 , 6 : 4 , Galo Blanco ( Hispaania ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 2. finaal : Blanco - Portas 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3.
eriti seetõttu , et kuni 1990s keskpaik olema Portugal majandusareng enam-vähem samaväärne Iirimaa ( mõlema keskmine majanduskasv olema 3,4 -3,5 % kandis ) ning ka mina leidma tollal mainimine Portugal edenemine EL võrdlema näide Hispaania ( keskmine majanduskasv 2,5 % ) ja eriti Kreeka ( 0,9 % ) .
Eesti investeerimisäri ajama|ajanud ja enne surm Hispaania suur ehitusprojekt käivitama|käivitanud Kolektor tapma veebruar , õhtu , kui tema trenn tulema oma luksusmaastur BMW X5 tasuline parkla jätma ja , spordikott õlg , mõnisada meeter kaugus kodu jalutama .
küpsus olema tänu see , et palju tema mängima välismaa - Inglismaa , Hispaania , Saksamaa .
logiraamat , mis ülal katkend toodud|tooma , olema kiri pandud|panema , nagu Jaanus ise ütlema , " ühe hingetõmme " Tarragona ( linn Hispaania ) internetikohvik , pärast 14tunnine väljamagamine esimene ettejuhtunud külalistemaja .
enamik see olema vaht all Soome ja Rootsi , kuid signaal olema kodumaa jõudma|jõudnud ka eksootilisem paik , nagu Jamaica , Hispaania , Tai , Venezuela ja Ecuador .
Eesti kurikuulus Hispaania kuurort meer seostama kohtumaterjal vargus .
Hispaania ja Jaapan poolfinaal .
pikk aeg salapärane hingamistee haigus küüsis vinduma|vindunud Cofidis uusproff Janek Tombak asuma kaks nädal pärast Hispaania võistlustuli ning lootma , et olema häda org pääsema|pääsenud .
treener Samuil Kaminski : “ Shveits olema avaring probleem , võitma 45 : 23. Itaalia olema tugevam , võitma 45 : 34. poolfinaal Hispaania lõppema vehklemisaeg seis 38 : 31 mina kasu .
eelnev viis aasta jooksul olema legionelloos surema|surnud Hispaania aga 26 inimene .
UEFA Cup ’ i finaal alistama Valencia kolma-päev Göteborg Marseille ’ Olympique ’ i 2 : 0 ning võitma teine Hispaania klubi pärast Madrid Real|Reali ( 1985 ja 1986 ) UEFA karikas .
nii rääkima " jalgratas olema suvi " lood|loog|lugu Hispaania kodusõda läbi üks 14aastane poiss silm , kuid tegelastevaheline segane suhe ja äraspidine olukord puudutama ka vaataja naerulõpe .
- helistama kuulutus peale , mis pakkuma töö maal müümine Hispaania .
Pinochet pidama Inglismaa Hispaania vahistamisorder alune|alus kinni juba 1998. aasta sügis , mil tema sinna ravi saabuma .
neljateistkümneselt kutsuma noormees Hispaania amatöör koond|koondis , neli aasta hiljem olema tema võitma|võitnud Euroopa kõik , mis võimalik .
" Narva jalgpallur kaudu suhtlema ka Vigo asuv Hispaania meistriliiga klubi , mis üks omanik olema Eesti sündima|sündinud jalgpallur Valeri Karpin , kuid ei jõudma|jõudnud raha osas kokkulepe , " täpsustama Kružajev .
Hispaania Barcelona algama eile Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kus lootma kokku leppima majandusreform elluviimine asi ning kus olema andma|antud senine suurem osalemisvõimalus ka liit kandidaatriik .
Hispaania meistrivõistlus võitma 16. voor viimane kohtumine Hercules Sevilla 3 : 0.
samas keelduma Hispaania kohtuvõim eile rahuldama meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski advokaat palve vabastama tema kaitsealune arest alt , teatama allikas Madrid kohus .
nii olema Taani , Rootsi , Suurbritannia , Holland , Hispaania ja ka Soome vähendama|vähendanud veidi üksikisik tulumaks veidi vähendama|vähendatud ja sellevõrra tõstma|tõstnud energia ja prügimaks .
t porto Alegre : Brasiilia - Hispaania 2 : 2 ( Gustavo Kuerten Carlo Moya 5 : 7 , 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4. Fernando Meligeni - Alex Corretja 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 3 , 4 : 6 , 4 : 6 ; Kuerten ja Jaime Oncins Corretja ja Javier Sanchez 6 : 1 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 2 ; Kuerten - Corretja 3 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4 , 4 : 6 ) .
Hispaania kompartei arvustama NLKP " Praha kevad|kevade " pärast , NLKP sõimama hispaanlane omakorda " eurokommunist " .
kui vaatama näide ladina kultuuritaust Euroopa - Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa - , siis tema ajalugu olema riietumine osas väga pikk .
samuti selguma , et Auris Mäsak olema vaid " tankist " , tegelikult tulema raha sõit Hispaania elav eestlane , kes taust noormees eriti rääkima ei soovima .
nõukogu 22. detsember 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3861/87 , mis peatama tollimaks Hispaania ja 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus vaheline veis ja vasikalihakaubandus , 1 nägema Hispaania ja 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus vaheline kaubandus ette tollimaks osaline peatamine kuni 30. juuni 1988 ; kõnealune määrus nägema samuti ette , et komisjon pidama enne kõnealune kuupäev olukord Hispaania ja ühendus turg sobiv meede võimalik võtmine uuesti läbi vaatama ;
Määruse ( EMÜ ) nr 1117/78 ( kuivsöödaturg ühine korraldus kohta ) artikkel 4 osutama|osutatud soovitushind , mis kohaldama Hispaania alates 1. märts 1986 , kinnitama külvikord alune|alus konkureeriv toode Hispaania ja praegune koosseis ühendus kindlaksmääratud kontrollperiood jooksul kehtima|kehtinud hind vahe põhjal .
1. Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) , 2.
31. detsember 1985. aasta seis ühendus liikmesriik , kus Tuneesia pärit oliiviõli olema vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 1878/87 suunama|suunatud vaba ringlus , kehtestama kontrollisüsteem , mis järgi juht , kui ühine tollitariifistik alamrubriik 15.07 A I a ja b kuuluv oliiviõli , mis olema paigutama|paigutatud anum netomaht üle viis liiter või olema pakkima , eksportima Hispaania või Portugal see liikmesriik territoorium , pidama ettevõtja see liikmesriik tõestama , et asjaomane õli ei olema pärit Tuneesia .
mõlema jõudma ka finaal , kus parem osutuma Hispaania .
Euroopa kõige töövaesem riik olema endiselt Hispaania 21 protsent ning kõige paremini saama oma võime rakendama luksemburglane , kus töötu olema vaid 3,6 protsent .
alates ühinemine kuupäev andma EURATOM asutamisleping artikkel 13 kohaselt liikmesriik , isik ja ettevõtja edastama|edastatud teave Hispaania Kuningriik käsutus , kes levitama see oma territoorium piiratult kõnealune artikkel sätestama|sätestatud tingimus .
Hispaania , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , Leedu
kuid koondis peatreener Ado hein sõna olema välistama|välistatud , et Hispaania ei minema tema ükski .
Norra ja Hispaania mäng kohta arvama FC Liverpool peatreener Gerard Houllier , et norralane võitma olema raske , sest tema mängima väga kinnine jalgpall .
peavool parempartei toetaja korraldama vaikiv marss loosung all , mis kutsuma sissirühmitus ETA taastama detsember katkestama|katkestatud vaherahu ning õhutama Hispaania ja Prantsusmaa valitsus bask autonoomiakõnelus jätkama .
üks viima mina 80 kilomeeter Hispaania portugali . "
" see kirje analüüs kujutama ise see viirus küllaltki kirju geograafiline levik : Poola , Brasiilia , Slovakkia , Hispaania , Venemaa , Ukraina , Prantsusmaa , tsehh , Shveits , USA , Suurbritannia ja palju teine maa . "
Conchita Martinez ( Hispaania ) 2819 , 6.
olema üllatus kogema|kogenud Eesti ja Jaapan , aga ka uuem Hispaania ja miks ka mitte Portugal ( pidama silm Alberto Campo Baezat ) arhitektuurne mõtlemine lähedus , mis väärtustuma minimalism .
Hispaania meistrivõistlus hoidma Irun hetk 16 meeskond seas 13. koht , EHF-karikasari liituma algama kolmas ring , kus kaks mäng kokkuvõte alistama 57 : 54 Portugal klubi , vahendama sportnet .
prantsuse klubi Casino värv pedaalima profirattur Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus valmistuma 9.-12. oktoober Hispaania San Sebastian|Sebastiani peetav maanteeala MM .
kõige kõrgem olema töötuskordaja Hispaania ( 13,7 protsent ) .
Juan Carlo Ferrero Hispaania ( 4 ) - Nicolas Lapentti Ecuador 6-3 6-3
alates 1. jaanuar 1993 kohaldama Hispaania ühine baas ja kokkuostuhind .
Hispaania olema lubama|lubatu|lubatud sõitma 0,5 promilline alkoholimäär veri .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
hõbemedal võitma sentimeeter viletsam tulemus venelanna Tatjana Kotova ja pronks kuuluma 6.88 tiitlikaitsja Niurka Montalvole Hispaania .
Hispaania võim katse võitma terrorist ETA poliitiline tiib peetav partei Herri Batasuna keelustamine vallandama aga ulatuslik protestiliikumine Baskimaa ja ka mujal Euroopa .
Hispaania keel kursus keelekeskus ei pakkuma , itaalia keel õpetamine tegema algus kevadsemester .
uus peaminister olema ähvardama|ähvardanud 1300 Hispaania sõdur Iraak ära tooma .
Javier Pascual Rodriguez ( Hispaania ) + 0.56 , 6.
äsja Hispaania päike|päikene all juubel tähistama|tähistanud Maimu Berg ( 60 ) olema tugev ja edev inimene .
osavõtuõigus saama mees Hispaania meistrivõistlus , mis võitma 6006 punkt .
Becker ise olema avaldus tegemine ajal koos oma uus kallim räpilauljanna Sabrina Setlur|Setluri McLareni-Mercedes vormel-1 meeskond külaline Hispaania Valencia .
73 ) lisa tõdema veel , et kaks ühendus tootja olema tootmisettevõte Hispaania ja et tema olema ise sealne turg hästi sisse seadma|seadnud .
“ siis , kui relvarahu olema läbi , sõltuma see juba ETA , millal tema andma oma operatsioonikomando käsk alustama aktsioon , ” teatama ETA oma avaldus , kus kritiseerima Prantsusmaa ja Hispaania valitsus suhtumine baskiprobleem ning ka mõõdukam baski natsionalist .
12. detsember vahistama Gussinski Hispaania tema kuuluv vill|villa .
Hispaania keel kõnelev inimene olema pärit erinev emamaa ning tema olema ühtne identiteet .
Euro2000 korraldaja internetiküsitlus pakkuma Holland võit 28,9 protsent enam kui 80 000 vastanu ( teine olema üllatuslikult Portugal 10,4 , kolmas Hispaania 10,2 , ülejäänu alla 10 protsent ) .
paigutatu langema välja nr 16 , jaapanlanna ai Sugiyama kaotus Gala Leon Garciale ( Hispaania ) .
mõlema piloot olema enesekindel , testitulemus Hispaania olema hea , " kuulutama Ford pealik Malcolm Wilson .
esmaspäev kohtuma 19 NATO välisminister Brüs-selis ja ÜRO peasekretär Kofi Annan käima asi arutama NATO liikmesriik Hispaania , teisipäev kohtuma USA välisminister Madeleine Albright Oslo oma vene kolleeg Igor Ivanov , täna arutama rahukava nii euroriik isekeskis kui ka peasekretär Annan|Annani , kes ühtlasi kohtuma Brüssel NATO peasekretär .
autoõnnetus hukkuma|hukkunud Alfredo Goyeneche asemele valima Hispaania olümpiakomitee oma president pangandustegelane Jose Maria Echevarria , kes looma|lööma oma vastaskandidaat Alejandro Soler-Cabot|Soler-Caboti|Soler-Cabott hääl 137 : 93.
sarnaselt Hispaania osalema ka Poola Iraak liitlasvägi .
Monte Carlo tenniseturniir esimene ring tulemus : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Karol Kucera ( Slovakkia ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 2 ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 2 , Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Albert Portas ( Hispaania ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Franco Squillari ( Argentiina ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 4 ) 6 : 2 , 7 : 6 , Felix Mantilla ( Hispaania ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 5 ) 6 : 0 , 4 : 6 , 6 : 2 , Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) - Marc Rosset ( Shveits ) 6 : 3 , 6 : 2.
üllatus olema Hispaania peatreener Jose Antonio Camachol niigi varu : Norra vastu ei pääsema algkoosseis plats Valencia poolkaitsja , viimane sõprusmäng Luksemburg vastu hispaanlane ainus värav lööma|löönud Gaizka Mendieta .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
1. ring : Kris Goossens ( Belgia ) - Tim Henman ( Suurbritannia ) 6 : 4 , 6 : 4 , 7 : 5 Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Francisco Montana ( USA ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Richard Fromberg ( Austraalia ) - Olivier Delaitre ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 3 , Jason Stoltenberg ( Austraalia ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 1 , Mark Knowles ( Bahama ) - Dick Norman ( Belgia ) 5 : 7 , 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Jakob Hlasek ( Shveits ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 3 , David Wheaton ( USA ) - Guillaume Raoux 6 : 7 , 6 : 0 , 6 : 4 , 6 : 4 , Lionel Roux - Frederic Fontang ( kõik Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 0 , 6 : 1 , Petr kord ( Tshehhimaa ) - Stefano Pescocolido ( Itaalia ) 4 : 6 , 6 : 4 , 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Patrick Rafter ( Austraalia ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 2 , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) - Grant Doyle ( Austraalia ) 6 : 2 , 1 : 6 , 7 : 5 , 2 : 6 , 7 : 5 , Jan Siemerink ( Holland ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1. 2. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 7 , 2 : 6 , 6 : 3 , Chris Woodruff ( USA ) - Andre Agassi ( USA , 3 ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 2 , 7 : 5 , 6 : 3 , Jim Courier ( USA , 7 ) - David Rikl ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( Lõuna-Aafrika , 10 ) - Slava Dose ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 7 : 6 ( 9 : 7 ) , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Alberto Costa ( Hispaania , 12 ) 6 : 4 , 6 : 3 , 4 : 6 , 7 : 6 , Richard Krajicek ( Holland ) - Tomas Carbonell ( Hispaania ) 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 2 , Todd Martin ( USA ) - Mats Wilander ( Rootsi ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 2 , Scott Draper ( Austraalia ) - Gilbert Schaller ( Austria ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 4 , Renzo Furlan ( Itaalia ) - Brett Steven ( Uus-Meremaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 6 : 4 , Jeff Tarango ( USA ) - Franco Squillari ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 1 , Karol Kucera ( Slovakkia ) - Magnus Norman ( Rootsi ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 4 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) , 4 : 6 , 6 : 2 , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 7 : 6 ( 7 : 1 ) , Felix Mantilla - Alex Corretja ( mõl .
Orr põgenema Hispaania enne kohtuistung lõpp ja vahistama mullu sügis .
Mullune Goya|Goyade laureaat Hispaania Fernando Trueba demonstreerima “ sina unistus tüdruk ” ja Taani “ dogmaatik ” Sören Kragh-Jacobsen esinema töö “ Mifune viimne laul - dogma 3 ”
selline uuring olema aga tegema|tehtud Holland , Šveits , Saksamaa ja Hispaania .
Eesti Esbjergi-delegatsioon juht Martti Raju teavitama , et 2001. aasta toimuma noor olümpiapäev tali|talv Vuokatt|Vuokatti ja suvi Hispaania Murcia .
- nimetama|nimetatud toode importimine ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa vabastama see tollimaks .
lisa Kajule võistlema finaal Artur Partyka ( Poola ) , Ben Challenger ( Suurbritannia ) , D. Kokotis ( Kreeka ) , Dragutin Topic ( Jugoslaavia ) , Ettore Ceresoli ( Itaalia ) , Ignacio Perez ( Hispaania ) , Jan Janku ( Tshehhimaa ) , L. Papakostas ( Kreeka ) , Tomas Janku ( Tshehhimaa ) , V. Voronin ( Venemaa ) , Antonie Burke ( Iirimaa ) , Elvir Krehmic ( Bosnia ja Hertsegoviina ) ja Itai Margal|Margali ( Iisrael ) .
küsitav tegema aga mees riiklik autasu andmine see , et tema ei olema kunagi Eesti koondis eest mängima|mänginud ja et ka Eesti kodakondsus võtma tema alles nüüd , oma karjäär eelõhtu vaid see , et Euroopa Liit kuuluv Eesti kodanik olema tema oma edasine elu Hispaania palju lihtsam kindlustama ja korraldama kui Venemaa kodanik .
võib-olla pelgama FIBA peasekretär Borislav Stankovic , rahvus serblane , et tema kaasmaalane siirduma tormijooks rikkam jahimaa Kreeka , Hispaania , Itaalia ?
Hispaania olema Suurbritannia kõrval peamine Iraak sõda toetaja , Zapatero olema aga sõda vastu ning lubama|lubanud tooma Hispaania sõdur Iraak ära juuni lõpp , kui juhtimine seal ei minema ÜRO käsi .
Hispaania võim teade olema Belsito tegutsema|tegutsenud võltsdokument kasutama Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland , Liibanon , Horvaatia ja mitu Ladina-Ameerika riik .
finaal : Itaalia - Tshehhimaa 2 : 1. 3. koha|koht : Hispaania - Slovakkia 1 : 0.
USA , UK ja Hispaania poolt esitama|esitatud resolutsiooniprojekt pidama minema hääletus see nädal .
lisa Krossile olema Guardian|Guardiani nimekiri toodud|tooma Holland kirjanik Harry Mulisch , sakslane Stefan Heym , hollandlane Cees Nooteboom , Maroko sündima|sündinud Marcel Benabou , islandlane Halldor Laxness , Hispaania kirjanik Juan Goytisolo , prantslane Marie Darrieussecq , hiinlane Shen Congwen ja horvaat Dubravka Ugresic .
teisipäev pidama Valencia kordusmäng ( Hispaania klubi ei lööma kaasa teine kollane kaart saama|saanud Carboni ja Baraja ) , päev hiljem olema München vastamisi Bayern - Madrid rida .
Hispaania valitsev parem-tsentristlik Rahvapartei ja opositsiooniline sotsialistlik partei moodustama eile ühisrind|ühisrinne bask separatistlik rühmitus ETA vastu , kes rünnak olema see aasta surm saama|saanud 21 inimene .
september lõpp üürima Türi pärit 21aastane Auris Mäsak Narrusson|Narrussoni firma Tallinn kaks nädal seitsmekohaline mikrobuss , et sõitma Hispaania .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2131/93 sätestama|sätestatud tingimus kuulutama Hispaania sekkumisamet välja alaline pakkumismenetlus järgmine sekkumisamet valdus olev toode edasimüük siseturg :
koha|koht olema jõudma|jõudnud parkett , saal olema värvima|värvitu|värvitud , ehitusmees paigaldama valgusti ning nädal lõpp tulema Tartu Hispaania toolitehas meister , kes panema paik saal tool .
Andrei Pavel Rumeenia - Francisco Clavet Hispaania 7-5 , 6-4
“ vorm olema viga , ” tõdema kuu aeg pärast Hispaania peetav maailmameistrivõistlus valmistuv rattaproff , “ nüüd tulema vaid vaev nägema särts keha sees hoidmine . ”
“ 1987. aasta sündinu meeskond olema juba 31 , aasta noorem 29. 32 meeskond olema korraldus mõte kõige optimaalsem , ” ütlema Pähn ja lisama , et läbirääkimine käima veel Hispaania , Valgevene ja Ungari klubi .
ühendus nimel sõlmima kiri vahetus teel kokkulepe , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Hispaania vaheline 5. juuni 1970. aasta kokkulepe teatav juust kohta .
Hispaania olema väljuma|väljunud isolatsioon ning leidma ise teine rahvuskultuur keskelt .
Eesti olema internetiseeritus tase ees selline maa nagu Prantsusmaa , Belgia ja Hispaania .
NATO olema aga läkitama|läkitanud ühe Awacs luurelennuk Hispaania kohale patrullima .
Hispaania Vahemere-äärne kuurortlionna Oropesa lõppema|lõppenud noor male MM-võistlus saama Eesti esindaja koha|koht enamasti tabel keskosa .
Tallinn , 6. aprill ( EPLO ) - UEFA meister liiga olema see hooaeg võimalik Hispaania klubi finaal , sest lisa teisipäev ise poolfinaalpääs tagama|taganud Villarrealile jõudma kolmapäev neli parem hulka ka FC Barcelona .
Hispaania Sevilla lähedal pääsema napilt elu mees , kes auto tabama neljakilone külmuma|külmunud sitakamakas , mis olema ilmselt mööduv lennuk välja heidetud|heitma .
Juan Carlo Higuero ( Hispaania ) 3.40 , 97 , 4.
veelgi enam , nagu ajalugu Iirimaa , Kreeka , Portugal ja Hispaania näide varal tõestama , saama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik pikk aasta EL ühine eelarve toetus .
aprill Hispaania harjutama jalahäda tunamullune Eesti parim sportlane ei häirima|häirinud .
Hispaania kohaldatav täiendav toetus kohandama summ|summa võrra , mis võrduma :
Hispaania koguseline kvoot kohta
üks koolileht number olema tabel , mis selguma , et Valguta laps olema kirjasõber mitu pool Euroopa Hispaania välja .
naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 12 ) , Jennifer Capriati ( USA , 15 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 7 ) , Monica Seles ( USA , 3 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 13 ) , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 10 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Barbara Schett ( Austria , 16 ) , Anke Huber ( Saksamaa , 11 ) - Venus Williams ( USA , 4 ) , Conchita Martinez ( Hispaania , 5 ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 14 ) , Amanda Coetzer ( LAV , 9 ) - Lindsay Davenport ( USA , 2 ) .
Hispaania praegune turuvajadus silm pidama tulema pakkumismenetlus mais imporditollimaks vähendamine välja kuulutama kõnealune import erikord raames ;
too aasta saama Hispaania oma esimene karikavõit Davis karikasari , alistama Valencia Austraalia .
Hispaania sekkumisamet Fondo Español de Garantía Agraria ( edaspidi FEGA ) kuulutama vastavalt käesolev määrus ja määrus ( EMÜ ) nr 2960/77 välja pakkumismenetlus järgmine oliiviõlikogus müük ühendus turg :
kaks Hispaania leiutaja ettevõtja Eduardo Segura ja Andres Diaz pakkuma USA müüma see loodud|looma koer ja kass pesemine masin .
naispaarismäng tiitlimatš alistama koos venelanna Anna Kurnikova Läti ja Hispaania kogema|kogenud kombinatsioon Larissa Neiland-Arantxa Sanchez Vicario 6 : 4 , 6 : 4.
Aranjuez olema kindlus Hispaania , mis võima olema ka hispaanlane vabadus sümbol .
Venemaa - Argentiina 107 : 32 ( 42 : 20 ) , Hispaania - Hiina 72 : 55 ( 41 : 31 ) .
helin olema Eesti kolimine hoolimata Hispaania lugupeetud mees ja sealtkandist käima tema sageli külaline .
see korealane piisama , kapten Hong Myung-bo looma|lööma Hispaania kirst viimane nael .
parim publik olema aga hoopis Hispaania . "
tema olema avama|avanud auto jae ja hulgimüügikeskus Hispaania Estepona ja Soome Helsingi lähedus .
Hispaania valitsus ei tulema Batasuna põhjamine sõna puuduma .
esialgu harjutama Jaanson väikelinn Graftonis , seltsiline Hispaania , Iirimaa ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik sõudja .
" kui raha olema , harjutama varakevad lõuna , tõenäoliselt Hispaania , " ütlema Jaanson eile .
algul Kallas juhendaja määrama|määratu|määratud rahandusvolinik Pedro Solbes lahkuma mööduma|möödunud nädal lõpp komisjon , et hakkama töö Hispaania rahandusminister .
1 Fernando Alonso , Hispaania , Renault
homne finaal kohtuma Jaapan Hispaania , kes varem alistama Mali 3 : 1.
komisjon vaatama läbi lõige 1 nimetama|nimetatud ettepanek ning kinnitama perioodiline nimekiri , mis tema saatma asjaomane liikmesriik ametiasutus ja Hispaania pädev asutus järgmiselt :
Hispaania velotuur 187 km pikkus 12. etapp Benasque - Canfrance võitma itaallane Gianni Bugno , edestama Hispaania jalgrattur Santi Blanco 1.48
palju EL riik - Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Hispaania , Itaalia , Luksemburg ja Iirimaa - olema praegu autojuht veri lubama|lubatu|lubatud alkohol piirmäär 0,8 promill .
vastav erand loetelu olema toodud|tooma direktiiv lisama , kus olema sätestama|sätestatud kuus EL liikmesriik ( Kreeka , Iirimaa , Holland , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania ) töötaja kategooria , kes olema eriline laad tööleping või töösuhe või teine liik tagatis , mistõttu direktiiv tema ei laienema .
tänavu kavatsema kaitseministeerium samasugune leping alla kirjutama veel Hispaania , Kreeka ja Portugal .
kui 1966. aasta kukkuma Hispaania rannik ookean USA pommitaja B-52 , siis tooma kiirtempo meri välja lennuk asuma|asunud tuumapomm , vältima see sattumine vaenulik jõud kätte .
Hispaania tulevärgiplahvatus võtma kolm elu .
" uus trend olema mingi petukiri hakanud|hakkama levima ka e-mail , mis olema saatja märksa odavam , kiirem ja lihtsam lahendus , samuti olema uudis tulema|tulnud Eesti hulk nn " Nigeeria kiri " Hispaania , " rääkima tema .
Havel võtma vastu Hispaania kuningas pakkumine kasutama tema residents Lanzaro|Lanzarote saar .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1859/82 3 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3549/92 4 ) määrama kindel põllumajanduslik raamatupidamine andmevõrk vaatlus hõlmama|hõlmatud aruandlusmajand majanduslik suurus künnis ja iga piirkond iga aruandeaasta väljavalitav aruandlusmajand arv ; eespool nimetama|nimetatud määrus tulema muutma , et määrama kindel Austria , Soome ja Rootsi aruandlusmajand majanduslik suurus künnis , et see hõlmama see majand vaatlusala ; tulema määrama kindel eespool nimetama|nimetatud liikmesriik ning Hispaania ja Portugal iga piirkond väljavalitav aruandlusmajand arv 1995. ja edasine aruandeaasta ;
Nikolai Duplevsk|Duplevski andmed olema Hispaania võidelnud|võitlema 200-300 eestlane praegune Eesti elu vaid kaks-kolm .
Romano Drom olema viimane kümme aasta jooksul olema|olnud väga tihe esineja palju Euroopa rahvamuusikafestival ning kontsert , seni olema ansambel enim kutsuma|kutsutud maa , kus emakeel olema inglise keel , eriti Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania .
seega - kui mina saama Eesti pension , elama Prantsusmaa ning sõitma nädal puhkama Hispaania , siis saama mina Hispaania kohe vajalik arstiabi .
Hispaania mees hoiatama küll Eesti ja Hispaania suur kultuuriline erinevus eest , kuid kummaline komme olema tema jutt selgem ja ladusam kui eestimaine ametivend .
uurimus , mis vaatlema palk neli EL riik , ütlema , et naine teenima Rootsi 16 protsent vähem kui tema meeskolleeg , Prantsusmaa ja Hispaania 27 protsent vähem ja Suurbritannia 36 protsent vähem .
mullu pääsema Aava esikolmik Kreeka , olema neljas Monte Carlo ja Soome ning viies Hispaania .
palavus nõudma suvi Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad , Portugal ja Hispaania ühtekokku 21 000 inimene elu .
lõunaregioon , kuhu kuuluma Portugal , Hispaania , Itaalia ja Bulgaaria ( Results … , 2003 ) .
Kataloonia 135liikmeline seadusandlik kogu valimine pidama ka tulev aasta märts Hispaania üldvalimine mudel .
" mina ei ütlema , et mina viga tegema , kui mina Hispaania kodakondsus võtma . "
Hispaania jätkama rahuoperatsioon osalemine edaspidi vaid valikuliselt
Hispaania pereisa olema tava , et pärast päevatöö kodu jõudma ei liigutama lill .
“ Hispaania : Inspector Veterinario ;
konverentsikeskus pidama mõni tund hiljem saabuma näitus avama Hispaania kuningas Juan Carlo , kuninganna Sofia ning Mehhiko president Vicente Fox .
Hispaania ajakirjandus nägema kroonprints Felipe Euroopa Liidu|Liidud|Liit huvi järjekordne samm tee troon .
Johann Mühlegg ( Hispaania ) + 1.13 , 3 , 11.
kas sina juba teadma , milline suurtuur tänavu sõitma - Itaalia , Prantsusmaa või Hispaania oma ?
Hispaania võim konfiskeerima laupäev Maroko rannik lähistel ühest laev 15 tonn hashish turuväärtus 30 miljard peseeta ( ligi 3 miljard Eesti kroon ) , ametiisik kinnitus olema tegu riik ajalugu ühe suurem tabama|tabatud narkolast .
4. iga kord , kui laev sisenema Hispaania sadam ;
võib-olla olema saatan hispaanlane pugema|pugenud või rookima kuri hing|hinge Hispaania suusaliit poolt välja .
Bellinzona Fidefinanz - Tallinn BC Kalev 79 : 101 ( 76 : 116 ) , Kiryat Shmona Hapoel Galil Elyon ( Iisrael ) - Belgrad BC Partizan 64 : 87 ( esimene mäng 76 : 69 ) , Ostende Sunair BCO ( Belgia ) - Sheffield Sharks 88 : 70 ( 71 : 58 ) , Zagreb BC Zrinjevac - Ulmi SSV Ratiopharm 80 : 75 ( 82 : 78 ) , Ljubljana Smelt Olimpija - Prievidza Banik Cigel ( Slovakkia ) 107 : 88 ( 73 : 81 ) , Vitoria Alava Taugres ( Hispaania ) - kk Zagreb 104 : 74 ( 65 : 65 ) , Kiiev Basket - Limoges Geant xx : xx ( 64 : 97 ) , Kiiev Budivelnik-Horda - Saloniki PAOK 75 : 74 ( 68 : 76 ) , Göteborg New Wave - Bnei Herzliya ( Iisrael ) 74 : 71 ( 86 : 98 ) , Sibiu CSU Forest ( Rumeenia ) - Moskva Dinamo 59 : 85 ( 68 : 105 ) , Kaunas BC Zhalgiris - Nicosia Apoel 87 : 51 ( 100 : 82 ) , Wloclaweki WTK Nobiles ( Poola ) - Bratislava inter Slovnaft 80 : 59 ( 76 : 87 ) .
vaatamata suhteliselt edukas hooaeg - Barcelona võitma Euroopa karikavõitja karikas ja Hispaania karikas Konstantinov paranema
kuid see hoolimata olema kommunist kolmas jõud Hispaania poliitika , olgugi et tema jääma kaks peamine partei väga kaugele .
C-grupp : Tshehhimaa - Portugal 28 : 24 , Egiptus - Tuneesia 24 : 17. tabel : Hispaania ja Egiptus 5 , Tshehhimaa 4 , Tuneesia ja Portugal 2 , Brasiilia 0.
Hispaania terav kaitse sünnitama Kalev leer ohtralt pallikaotus ( 22 ) .
Tennis Davis karikavõistlus maailmaliiga veerandfinaal sepistama üllatus Itaalia , kes looma|lööma Pesaros maailm edetabel kaks esikümnemees võistelnud|võistlema Hispaania 3 : 2.
16aastane Tatiana Golovin ja Nathalie Dechy ei suutma Venemaa vägi vastu karikas kaitsma , sest ka Hispaania ja Austria mängima nõrgavõitu koosseis .
Hispaania ajaleht El Mundo teade pidama politsei noormees auto kinni , kuna tema sõitma oma vanus kohta liiga võimas auto ja äratama seetõttu tähelepanu .
tegemine olema Hispaania ühe jõukas piirkond , mis annab18 protsent kogu riik toodang .
“ isiklikult olema veenduma|veendunud , et Kislovodsk olema palju parem puhkama kui Hispaania , Türgi või Küpros , ” lisama Velman .
Hispaania valitsusjuht tõu-sev Zapatero küll lubama USA ja teine riik nõu pidama , kuid eilne tunnipikkune raadiointervjuu jääma tema kindel lubadus , et 30. juuni tooma hispaanlane Iraak ära , kui ÜRO seal juhtimine üle ei võtma .
Aris poolfinaalivastane Valencia Pamesa saama neljapunktiline paremus jagu teisene Hispaania meeskond , Badalona Joventuti - 57 : 50 ja 66 : 69. Pamesa olema kaheksandikfinaal välja puksima|puksinud Tallinn Kalev alistama|alistanud BC Spliti .
hiljuti Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitma|võitnud 29aastane Agassi alistama Alberto Martin ( Hispaania ) neljas ja 31aastane Becker Lleyton Hewitti ( Austraalia ) kolm sett .
tõsi , tema võitja olema Hispaania tennisist - Albert Portas - , kes aga soosik ei lugema .
Hispaania olema üks Maroko suurim kaubanduspartner ja abidoonor ning Maroko tegutsema umbes 900 Hispaania firma .
juba mõni aeg Hispaania alla sadama|sadanud salapärane jääkamakas uurima|uurinud teadlane teatama reede , et suurem osa juhtum olema rumal nali , kuid esimene intsident ilmselt kilomeeter kõrgus esinev kliimafenomen tagajärg .
vastavalt eespool nimetama|nimetatud leping lahutamatu osa olev ning mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll 2 artikkel 25 olema EMÜ-Küpros assotsiatsiooninõukogu võtma|võtnud vastu otsus nr 3/90 , mis parandama nimetama|nimetatud protokoll , et võtma arve Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine ühendus ;
Pariis eeslinn , uus jalgpalliväljak kõrvale , vana elektrijaam territoorium ehitama kümme teisaldatav sein võtteplats , mis imiteerima Inglis , Itaalia , prantsuse , Hispaania ja Saksamaa elukeskkond .
siis muutma Hispaania liiga edukaim väravakütt Samuel Eto ’ o tabamus Benfica olukord lootusetu .
Meestest võitma London marokolane Abdelkader El Mouaziz aeg 2 : 07.57. Antonio Pinto Portugal saama 2 : 09.09 ja Abel Anton Hispaania 2 : 09.41. maailma-rekord omanik brasiillane Ronaldo da Costa saama 17. koha|koht 2 : 14.10
Hispaania olema kodu alistama|alistanud Slovakkia 5 : 1 ja võima nüüd rahumeeli leppima 1 : 1 viig|viik ( 70.
ja algus tegema see mitte Euroopa pidur nimetatav Poola ja Hispaania , vaid senine Euroopa vedur Prantsusmaa ning Saksamaa .
ühine hind kehtestama Hispaania kuues lähendamine käigus .
Hispaania kohus otsustama Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski eile kuni väljaandmisprotsess lõpp vangla jätma .
Hispaania eeskuju nakatama
praegune Euroopa Liidu|Liidud|Liit suhteliselt vaesem riik saama veel eraldi abi nn ühtlustusfond , mis aitama Kreeka , Hispaania , Portugal ja Iirimaa .
veel Ukraina ja Hispaania , esimene 1600meheline ja teine 1300meheline brigaad .
kohalik valimine abil tõusma Hispaania valimisaktiivsus 64,4 protsent .
kõik 29 keskus hulgas olema vaid Eesti täiskasvanu suitsetamine kasvama|kasvanud , kui 1990s tulemus olema Eesti 18. koha|koht , siis nüüdne olema kerkima|kerkinud kolm Hispaania keskus järel 4. koha|koht .
idee teostamine hakkama otsima sobilik partner ja leidma see atlas International , mis olema Hispaania idarannik suurim kinnisvarafirma .
kui teatav Hispaania turg olev toode kohta siiski puuduma hinnamääramine vajalik andmed , arvutama Hispaania kohaldatav hind praegune koosseis ühendus sarnane toode või sarnane tooterühm või konkureeriv toode hind alune|alus .
lennuk kukkuma alla koos neli tuumapomm 21. jaanuar 1968. aasta , kaks aasta ja üks päev pärast Hispaania samasugune õnnetus .
ühest legionelloos ehk leegionär haigus haigestunu olema teatama|teatanud ka Rootsi , Prantsusmaa ja Hispaania olema äsjane epideemia siiani toibuma|toibutud .
teine rohkem euroraha saama Hispaania , Portugal , Kreeka ja Iirimaa .
3. ring : Martina Hingis ( šveits , 1 ) - Tathiana Garbin ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 2 , 6 : 1 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Meghann Shaughnessy ( USA ) 7 : 6 , 6 : 1 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 4 , 7 : 6 , Serena Williams ( USA , 5 ) - Giulia Casoni ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) 6 : 4 , 6 : 1 , Anke Huber ( Saksamaa , 10 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Justine Henin ( Belgia ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 12 ) 6 : 4 , 7 : 6 , Magui Serna ( Hispaania ) - Amanda Coetzer ( LAV , 13 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Jelena Dokic ( Austraalia ) - Francesca Schiavone ( Itaalia ) 7 : 6 , 7 : 5 , Lilia Osterloh ( USA ) - Shinobu Asagoe ( Jaapan ) 7 : 5 , 6 : 0.
Hispaania klubi võima ohustama vaid Galatasaray , kes pidama alistama nii Juventus kui ka Real Sociedadi .
tootmispiirkond olema määrama|määratu|määratud komisjon 30. oktoober 1997. aasta määrus ( EÜ ) nr 2138/97 , mis piiritlema ühtlane oliiviõli tootmispiirkond ; 5 halduslik ja struktuuriline põhjus tulema ühtlasi tootmispiirkond 1997/98 . turustusaasta muutma , eelkõige Hispaania , Prantsusmaa ja Kreeka ;
Prantsusmaa olema euro toetaja arv langema|langenud 14 protsent 50 protsent , Kreeka , Itaalia ja Hispaania olema 46 protsent vastanu euro üleminek rahul .
b ) minimaalne üldhappesus ( väljendama|väljendatud viinhape ) : 5 gramm liiter kohta ja 4 gramm liiter kohta Hispaania ja Portugal toodetud|tootma lauavein puhul ; 4,5 gramm liiter kohta Kreeka toodetud|tootma lauavein puhul ;
" kindlasti olema Hispaania lahkumine signaal kõikvõimalik terroristlik organisatsioon , et üks või teine riik sisepoliitiline otsus olema võimalik terroriakt mõjutama , " tõdema Mihkelson .
[ [ 5 ] ] Hispaania kartuliomlett
huvi olema tema sõna tundma|tuntud nii Leedu kui ka Prantsusmaa ja Hispaania .
võidudollar aitama Hispaania maja ostma
läbi mitu leping otseselt Oneworld|Oneworldi grupp kuuluv firma asuma koostöö ka Japan Airlines , Hispaania Iberia , American West , Aerolineas Argentina ja Poola LOT .
streikima hakkama ka Kreeka , Hispaania , Luksemburg ja Portugal raudteetöötaja .
Linares|Linaresi maleturniir 8. voor alistama Garri Kasparov ( Venemaa ) Aleksei Shirov ( Hispaania ) , tema lähim jälitaja Judit Polgar ( Ungari ) aga kaotama Anatoli Karpov ( Venemaa ) .
“ - kui kõnealune isik elukoht olema Belgia või Hispaania või kui kõnealune isik olema Belgia või Hispaania kodanik , kes elukoht olema mitteliikmesriik territoorium :
Jane süda tõmbama Hispaania jalgpallikoondis vitaalne füsioterapeut Raul poole , kuid side läbiraiumine kodumaa tunduma habras naine ülejõukäiv ülesanne .
Hispaania keel kõrge konkursinumber seletama randveer see , et eriala käima vastuvõtt üle aasta ning siis olema taotlus hulk ikka suur .
Hispaania välisminister Josep Pique lootma , et Balt|Balti riik saama tulev aasta NATO tippkohtumine allianss liitumine kutse .
Eesti aeg järgi eile öösel jõudma juba finaal , kus olema vastamisi Horvaatia ja Hispaania .
E-grupp : Jugoslaavia 5 , Prantsusmaa 4 ( 1 mäng varu ) , Venemaa 4 , Hispaania 3 , Sloveenia 2 ( 1 ) , Iisrael 2 võit .
teatav uus ühine tollitariifistik alamrubriik ex 87.02. A I B ) kuuluv reisijatevedu mõeldud|mõtlema mootorsõiduk importimine Hispaania kaotama ühinemine praegune koosseis ühendus imporditav sõiduk suhtes tariifikvoot , mis suhtes kehtima artikkel 30 tulenevalt vähendama|vähendatud tollimaksumäär .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 39. voor kaotama Real Madrid Bilbaos Athleticule 0 : 1 , kuna Barcelona alistama tänu Ronaldo viimne minut löödud|lööma värav kodu Deportivo Coruna .
Ungari konkurent olema näiteks hoopis veinimaa Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
Rootsi tegutsema palju kuritegelik rühmitus , mis mõjukaim olema pärit endine Jugoslaavia ala , väärtsaadetis ja inimrööv olema aga keskenduma|keskendunud laiem võr-gustik , ulatuma Hispaania ja Suurbritannia Türgi ja Venemaa välja .
lõpuks kinnitama EL juhtkond Hispaania , Portugal , Kreeka ja Iirimaa , et tema osutatav abi ei vähendama ja fond kärpima see riik arvelt , mis nii hädasti abi ei vajama .
tuhat inimene avaldama reede Hispaania protest baski separatist terroriorganisatsioon ETA viimane rünnak vastu , mis hukkuma Hispaania merejõud kokk Ramon Diaz Garcia .
Saksamaa , Belgia , Holland , Prantsusmaa ja Hispaania asutama kokku kuni kolmsada müük , hooldus ja remondiettevõte .
" olema Hispaania mängupaik kunagi eelistama|eelistanud , sest olema profimaletaja ja pidama kõikjal Euroopa esinema .
ka Hispaania suurim päevaleht kirjutama tshehh peaminister tagasiastumine .
A-alagrupp juhtima Leedu ja Türgi kolm võit , Ukraina olema kaks võit , B-alagrupp olema Kreeka ja Hispaania täisedu ja Iisrael kaks võit , C-alagrupp olema Horvaatia kolm ning Saksamaa ja Bosnia ja Hertsegoviina kaks võit , E-alagrupp juhtima täisedu Venemaa ja Itaalia , Inglismaa olema kaks võit .
jalgrattur Raido Kodanipork jõudma nädalapäev tagasi abielusadam ja üritama nüüd klaarima sassiläinud suhe Hispaania klubi .
Saksamaa maha jätma|jätnud ja Hispaania kodakondsus astuma|astunud Johann Mühlegg ei tahtma minevik rääkima , vaid teatama , et pilk olema suunama|suunatud helge tulevik .
Uudisteagentuur ELTA teade käsitlema kohtumine ka Hispaania prioriteet Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja .
Prantsusmaa ja Hispaania olema korruptsioonivastane ristisõda tooma|toonud kaasa valijaskond dramaatiline meelemuutus , laskma|lasknud põhi valitsus , mis olema kaua aeg domineerima|domineerinud poliitiline maastik .
siis käima kõva pauk - Franco surema ning fashistlik diktatuur tegema Hispaania lõpp .
Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 2131 , 8.
murdnu teine ja kolmas sett Sampras viimane servigeim , pääsema maailm edetabel 31. koha|koht asuv Hispaania tennisist 2 : 1 ette .
Hispaania politsei vahistama Gusssinsk|Gusssinski riik lõunaosa kuurort eile öösel ja tooma meediaparun Madriid|Madriidi|Madriit ülemkohus ette otsustama tema väljasaatmine , kirjutama Associate|Associated Press
“ Hispaania :
kuigi kõrv olema lett tumepunane ja kallim Hispaania mari ning kahvatum ja odavam Poola maasikas , eelistama Mare viimane , sest tema olema vähem kemikaal töödeldud|töötlema .
“ mina lükkama Saksamaa plaan põhipunkt täielikult tagasi , ” kuulutama reede Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
Brit|Briti|Britt , Hispaania ja Itaalia peaminister olema meeleavaldaja peamine sihtmärk .
" juba 2. juuli tulema olema Sunderland|Sunderlandi|Sunderlant trenn , vahepeal minema pere kaks nädal Hispaania päike|päikene võtma , " selgitama Poom .
esimene pooltund jätma sümpaatsem mulje Hispaania koondis .
tennis Hopman Cupil ( võistkond mees ja naine ) Perth|Perthi alistama LAV avapäev Austraalia 2 : 1. lõuna-aafriklane teenima piisav edu juba üksikmäng : Amanda Coetzer alistama Jelena Dokic|Dokici 6 : 1 , 6 : 0 ja Wayne Ferreira Mark Philippoussinen 6 : 2 , 6 : 3. turniir soosik pidama Hispaania , kes eest mängima Carlo Moya ja Arantxa Sanchez-Vicario .
Hispaania sadam ei tähendama päev või ka nädal ooteaeg miski .
tollal Albacete linn ühe härjavõitleja kodu elama|elanud mees armuma ise sõna Hispaania ja kõik hispaaniapärane , lisa see tärkama tema võõrustaja eeskuju huvi härjavõitlus vastu .
austusavaldus initsiaator olema Hispaania Kuninglik Jalgpalliföderatsioon ( RFEF ) ja Professionaalne Jalgpalliliiga ( LFP ) .
suhteliselt üllatusterohke turniir viimane veerandfinaal olema Zvereva võitma|võitnud mullune esikohaomanik Gabriela Sabatini ( Argentiina , 5 ) 6 : 2 , 5 : 7 , 7 : 5 ja Schultz-McCarthy Conchita Martinezi ( Hispaania , 2 ) 7 : 5 , 6 : 2.
" Alagrupivastane pidama Venemaa ja Hispaania olema omaette klass ja ülejäänud jõukohane vastane .
see ei kaitsma|kaitsnud tema aga hiljuti ebaõnnestumine eest Hispaania klubi .
opositsioon kutse kogunema Hispaania parlament erakorraline istung arutama kogu riik vapustama|vapustanud finantsafäär investeerimisfond Heskartera Dinero , kust kaduma 13 miljard peseeta ehk 67 miljon dollar tuhat investor sealhulgas heategevuslik ja religioosete organisatsioon raha , uudisteagentuur RIA Novost|Novosti teade osalema äfääris maksuamet juht õde .
tali|talv tegema suur maht töö , i panema punkt treeningunädal Hispaania , kus saama palju heitma ja muidu soe harjutama .
lepitud|leppima Euroopa ühendus ja Hispaania Kuningriik ning Euroopa ühendus ja portugali vabariik vaheline konverents ja mis olema lisama|lisatud käesolev lõppakt .
Hispaania uus peaminister olema Rahvapartei 43aastane liider Jose Maria Aznar ja tema valitsus kuuluma 14 minister .
mees võistlus võitja , Hispaania sakslane Johann Mühlegg märkima , et tema olema vaja küll mitu kord kutsuma , niivõrd hea olema korraldus .
Isaac Viciosa ( Hispaania ) 3.36 , 12 , kuul 1.
ometi võima nii sotsialist kui Hispaania võim olev konservatiivne Rahvapartei ennustus kohaselt olema just kaalukeel , mis võimaldama mõõdukas vaade PNV edasi võim püsima .
William Hill|Hilli kihlvekontor järgnema Holland Itaalia ( 5 : 1 ) , Hispaania ( 11 : 2 ) , Prantsusmaa ( 7 : 1 ) , Saksamaa ( 8 : 1 ) , Inglismaa ( 10 : 1 ) , Tšehhimaa ja Rootsi ( 16 : 1 ) , Belgia ja Norra ( 18 : 1 ) , Jugoslaavia ( 20 : 1 ) , Portugal ( 22 : 1 ) , Rumeenia ( 33 : 1 ) , Taani ja Türgi ( 50 : 1 ) ning Sloveenia ( 125 : 1 ) .
esmalt Prantsusmaa ja seejärel Hispaania liituv ebaregulaarne vabamüürlus ka naisloozh , kuigi tema ei tunnistama ei Inglismaa suurloozh - moodne vabamüürlus emaloozh - ega teine regulaarne loozh .
sellegipoolest ei jääma 21. koha|koht saama|saanud Saksamaa järgmine aasta Läti sõitma , sest EBU reegel kohaselt saama Hispaania , Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa osalema lauluvõistlus iga aasta vaatama see , kui halvasti see mõni korral minema .
allikas sõna saama Iisrael sarnane sõnum ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitikajuht Javier Solana ning Hispaania välisminister Miguel Moratinos|Moratinose .
odavaim olema Hispaania päritolu Blanco Monteigueres ( 15 kroon pokaal ) , kalleim 1976. aasta külmavõetud mari pressima|pressitud late harvest , ( villija ja marjasort olema millegipärast veinikaart märgitud|märkima ) .
18 milliekvivalent valge ja roosa vein liiter kohta ning hiljemalt 31. detsember 1989 Hispaania territoorium valge ja punane vein valmistama|valmistatud seguvein liiter kohta ; või
naine olema mullu parim Jane Salumäe tulemus 1 : 19.25 , 3 ( üldarvestus 9. koht ) , kes tänavu aga jooksma ei tulema , sest elama nüüd Hispaania .
Hispaania - narkobisnis maailmakart
kuub võit olema Schumacher küündima|küündinud Hispaania , Jaapan ja Euroopa GP .
Hispaania ja Poola saama kokku võrdselt 50 punkt .
Praegustest Hispaania internatsionaal olema El Mareo kasvandik Luis Enrique ja Abelardo ( Barcelona ) , Juanele ja Felipe ( Tenerife ) ning Manjarin ( Deportivo ) .
Hispaania metsatulekahju ei paistma lõpp tulema ja nagu see ei piisama , olema ka poliitik kirg lõke lööma|löönud , pakkuma kodanik piinlik stseen .
" jutt järgi võima aru saama , et Hispaania kant , " rääkima üks mööda läinu .
spordiajakirjanik 60. maailmakongress toimuma tulev aasta maikuu Hispaania .
tihti ei sõltuma see kohustus koondatav arv ( tshehh , Guinea jt . ) , vahel olema see aga seotud|siduma nii koondatav arv kui toimumine aeg ( USA , Itaalia , Hispaania , Suurbritannia jt . ) .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1865/88 , mis peatama tollimaks Hispaania ja 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus vaheline veis ja vasikalihakaubandus 30. juuni 1988
Hispaania tv näitama eile hommik Eesti kümnevõistleja Erki Nool|Noole õnnetu teivashüpe ja ilus odavise ning rääkima sport traagiline pool , mina mees ise aga vaatama juba tulevik .
majanduslik kaotaja olema aga see , kes elama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kaugemal , näide Hispaania ja Portugal .
Soome ajakirjandus andmed olema Stemnits|Stemnitsa rahastaja seotud|siduma ka Hispaania rannik hiiglaslik keskkonnakatastroof põhjustama|põhjustanud tanker Prestige .
konverents võtma lisa Eesti peaminister osa ka Hispaania , Luksemburg , Ungari ja Slovakkia valitsusjuht .
USA - Hispaania 5 : 0
erand määrus 2328/91 artikkel 37 lõige 1 lubama Hispaania käesolev mitte kohaldama kanaari saar suhtes see määrus I ja II jaotis sätestama|sätestatud kava .
et pikem viisa saama , tulema Jane kirjutama alla leping Hispaania klubi .
Lauri Aus pääsema septembrikuu mainekas Hispaania velotuur
Hispaania ja Suurbritannia Gibraltari-vaidlus kese olema küsimus , kes jääma kontroll lennuväli üle .
EMvõistlus finaalturniir 1997. aasta juunis-juuli Hispaania pääsema viis alagrupp otse kaks tugevam , lisa neli alagrupp ka kolmas meeskond .
praegu Hispaania vabatahtlik eksiil elav oligarh Vladimir Gussinsk|Gussinski käsi olema veidi üle neljandik , Gazprom-Media käsi 45 protsent ja Turner|Turneri 25 protsent kontroll telejaam üle .
ainuke põhjus , miks Maroko võtma vastu Hispaania tagasi saadetud|saatma 72 immigrant , olema kuningas Juan Carlose kolm telefonikõne - mis toimuma mõni andmed järgi valitsusjuht teadma - oma Maroko ametivend .
see lubama ka Hispaania , Holland ja Rootsi .
ETA juhtkond olema viimane aasta ise varjama|varjanud peamiselt Prantsusmaa , kuna Hispaania valitsus jätkama äge baski iseseisvuslane vastane kampaania .
see kindel peale saadud|saama 460 miljon olema umbes sama suur , nagu olema saama|saanud Euroopa Liidu|Liidud|Liit keskkonnaabi Hispaania .
" Don Carlos|Carlose " tegevus leidma ase Hispaania kuninglik õukond , kus kirg kütma üles armastus ja poliitika .
jalgpall MMvõistlus Euroopa VI alagrupp kaotama fääri saar koondis kodu Hispaania 2 : 6 ( 47.
Viigist olema Hispaania vähe , nüüd jahtima juba võit .
Emilio Alzamora ( Hispaania , Honda ) 42.18 , 675 , 6.
5 ) seoses eespool nimetama|nimetatud hektaritoodang kohta tehtav kompenseeriv makse süsteem kehtestamine olema vaja kindel määrama baaskülvipind tootjaliikmesriik kohta ; see kindlaksmääramine pidama peegeldama viljelema|viljeletud ala viimane tootmisaasta jooksul , mis kohta olema statistiline andmed kättesaadav ; põud tõttu olema vaja Hispaania ja Portugal puhul võtma arve piirkonniti viimane dokumenteerima|dokumenteeritud aasta , välja arvama|arvatud põud tõttu kannatama|kannatanud ala puhul , kui olema arvestama|arvestatud viimane põuaeelne aasta ; prantsuse Guajaana puhul olema vaja sätestama baaskülvipind vastavalt baaskülvipind , mis suhtes kohaldama määrus ( EMÜ ) nr 3763/91 ( mis kehtestama prantsuse ülemeredepartemang kasu erimeede seoses teatav põllumajandustoode ) 3 artikkel 3 lõige 2 sätestama|sätestatud kord ; selline kindlaksmääramine võimaldama säilitama turunõue kooskõla olev tootmiseesmärk ja kinni pidama mitmepoolne kaubandusläbirääkimine Uruguay voor eksportkaubandus osas võetud|võtma kohustus ; vastavus baaskülvipind saama tagama , vähendama see ületamine korral abi määr , mis mõjutama tootja maksimum mitte ületama ;
mõtteviis levima innustamine algul prantsuskeelne maa , lisa Euroopa Kanada ja Ladina-Ameerika , samuti Hispaania .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus pääsema mees üksikmäng esimene poolfinaal Hispaania valgepallur Felix Mantilla ( 15 ) ja Carlo Moya ( 12 ) .
festival teine päev toimuma rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis osalema kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
ka A-grupp loosima naaber , võõrustaja Portugal ja Hispaania ning Kreeka ja Venemaa .
Laupäevane|Laupäevas|Laupäevase Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit volikogu istung Hispaania kiri saatma|saatnud peaminister Mart Laar nimetama riigikogu aseesimees Tunne Kelam tugevaim kandidaat 2001. aasta presidendivalimine .
Hispaania :
nõukogu direktiiv 85/586 / EMÜ , mis kehtestama veterinaaria-alane direktiiv 64/432 / EMÜ , 64/433 / EMÜ , 77/99 / EMÜ , 77/504 / EMÜ , 80/217 / EMÜ ja 80/1095 / EMÜ tehniline kohandus seoses Hispaania ja Portugal ühinemine 20. detsember 1985
masin olema purunema|purunenud ning varumasin ei suutma nii kiiresti Hispaania saatma .
- üks poolt ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa ja teine poolt kanaari saar , Ceuta ja Melilla vaheline kaubandus suhtes päritolueeskiri , mis olema sätestama|sätestatud 31. detsember 1985 kehtiv siseriiklik õigusnorm .
teine ümarlaud võtma osa Eesti , Slovakkia , prantsuse , Hispaania , ÜRO pagulane ülemkomissar amet ja Euroopa komisjon esindaja .
“ Hispaania Kuningriik ei pidama jõustama käesolev artikkel säte Kanaar|Kanaari saar kohaldamine . ”
Hispaania registreerima|registreeritud Private Media Group väitma , et omama " maailm suurim täiskasvanud materjal kvaliteetne kogu " .
eelmine aasta teatama heategevusorganisatsioon Manos Unidas ( ühendatu käsi ) , et Hispaania olema Euroopa kõige pederastlikum maa .
Ühe mõttekoda direktor Sergei Markov ütlema BNS ja Interfax vahendus , et Moskva pidama " eurobürokraat " asemel rääkima Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Hispaania ja Itaalia .
Venus Williams ( USA , 5 ) olema ühes tabeliveerand koos prantsuse lahtine võitja Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 4 ) , 12. paigutus prantslanna Mary Pierce ’ i ja populaarne venelanna Anna Kurnikova ( 15 ) .
Rumeenia koond|koondis kuuluma viis välisklubi ( Itaalia , Hispaania , Austria , Belgia , Iisrael ) mängiv mees .
Thugwane ’ ile järgnema John Mutai ( Keenia ) ja Martin Fiz ( Hispaania ) ning O ’ Sullivanile Manuela Machado ( Portugal ) ja Pamela Chepchumba ( Keenia ) .
mees üksikmäng kaheksandikfinaal : Sergi Bruguera ( Hispaania , 16 ) - Michael Chang ( USA , 2 ) , Hicham Arazi ( Maroko ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 7 ) 6 : 2 , 6 : 1 , 5 : 7 , 7 : 6 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 2 , 1 : 6 , 7 : 5 , Patrick Rafter - Mark Woodforde ( mõl .
" näiteks võtma mina eelmine nädal ühendus Hispaania artist fänn-klubi ning uurima , kuidas olema võimalik oma lemmik miljon roos saatma .
a ) kogus ei ületama Hispaania ametiasutus poolt avaldama|avaldatud saadaolev humal maksimumkogu ;
Hispaania keel tema juba rääkima , mina olema tore õppima . "
“ Lõige 2 ei kohalduma see kokkulepe ja kooskõlastama|kooskõlastatud tegevus suhtes , mis suhtes Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine tõttu kohalduma asutamisleping artikkel 85 lõige 1 ning mis tulema vastavalt määrus nr 17 artikkel 5 ja 25 teatama enne 1. juuli 1986 , kui tema ei olema teatama|teatatud enne nimetama|nimetatud kuupäev . ”
1988 ) , Trinidad ja Tobago publik ( 1989 ) , Gary Lineker ( 1990 ) , Hispaania jalgpalliliit ( 1991 ) , Jorginho ( individuaalselt ) ja Belgia jalgpalliliit ( 1992 ) , Nandor Hidgeguti ( individuaalselt ) ja Sambia jalgpalliliit ( mõl .
Sergi Bruguera ( Hispaania ) 2326 , 8.
egiptlane vilemees Gamal Ghandour jätma ühe Hispaania löödud|lööma värav lugema normaal ja teine lisaaeg .
" Hoolealune|Hoolealus|Hoolealuste tegutsemine avaldama tõesti mulje , " kiitma Hispaania peatreener Jose Antonio Camacho .
vahepeal masendav ja traagiline kiskuma|kiskunud kaks tund ja kakskümmend minut " Euroopa visioon " lõppema siiski südamlik , helge noot Hispaania film " Our kids " ( " mina laps " ) , mis näitama üks paljurahvuseline Costa del Sol|Soli erakool argipäev .
tema ilmuma tollal raamat pealkiri " ameeriklane vaenlane : prantsuse antiamerikanism kujunemine " , kus autor väitma , et prantsuse intellektuaal hakkama ameeriklane imperialist nimetama 19. sajand lõpuaasta , kui USA minema sõda Hispaania vastu .
Paul Keres mälestus korraldatav kiirmale turniir osalema tänavu tugevam koosseis kui paar varasem aasta -- kaasa tegema Elo koefitsient põhjal maailm esikümme kuuluma Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) .
2 ) pärast konsulteerimine asjaomane liikmesriik tulema muutma Hispaania ja Kreeka sekkumiskeskus loetelu ;
praegu ehitama merelaevandus Hispaania neli ro-ro-tüüp laev , mis samuti pikaajaline krediit finantseeritav maksumus ilmselt tublisti suurem kujunema .
VVK kukkuma mäletatavasti kokku detsember Brüssel tippkohtumine , mil Saksamaa ja Prantsusmaa üks poolt ning Poola ja Hispaania teine poolt ei suutma|suutnud kokku leppima häältekaal üm-berjaotamine .
Madrid , 27. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei teatama laupäev varahommik , et leidma maja , kus 11. märts Madrid rongiplahvatus korraldama|korraldanud terrorist ilmselt elama .
pidev ähvardus piraat poolt olema põhjus , mis sundima Hispaania kuningas 16. sajand esmakordselt oma sõdur nüüdne Maroko rannik lähedal asuv mõni hektar suurus Parsley saareke saatma .
tahapoole jääma Ungari , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Shveits kümnevõistleja .
ergutama vaim Hispaania kodusõda mälestus ja teadma , et äng vabanema saama looming kaudu , Tàpies maalima .
tehas lootma , et Picasso nimi aitama oluliselt kaasa auto müük , sest Hispaania kubist olema kuulma|kuulnud ka kõige suurem kunstivõhik .
Hispaania harjutama kolm nädal ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik poolteist kuu .
vahe olema see , et esimene kümme eeter jõudma|jõudnud osa olema Kanaarid ja Tenerife ning salvestama Hispaania november .
määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 hõlmama|hõlmatud kaup importimine Hispaania algama ühinemine kuupäev kehtiv maks püsikomponent moodustav tollimaks määrama kindel , lahutama Hispaania kuningriik praegune koosseis ühendus pärit toode suhtes kohaldatav tollimaks baasmäär muutuvkomponent , mis võrduma määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 kohaldamine kehtestama|kehtestatud muutuvkomponent , mis olema vastavalt olukord vähendama|vähendatud või suurendama|suurendatud lõige 1 esimene ja kolmas taane osutama|osutatud hüvitissumm|hüvitissumma võrra .
Hispaania olema töö 20,9 protsent töövõimeline elanikkond , Soome 15 protsent .
kogema|kogenud poliitik teadma Gonzalez , et pärast palju sotsialist põhimõte ülevõtmine olema Aznar|Aznari poliitika Hispaania parim .
just viimane hooaeg lõpp olema värskelt Hispaania meister tulema|tulnud Valencia esile kerkima|kerkinud Ruben Baraja , kes võima Mendieta tõrjuma parem äär või koguni pink .
arreteeritu Hispaania vesi Hispaania politsei poolt kui narkootikum vedav laev kapten vanemabi .
film eksisteerima paralleelmaailm , tegelik , 1944. aasta Hispaania , ning muinasjutt haldjas , sarviline paan , iidne kuningriik , kuningaloss ning printsess .
Kuum Hispaania mees ja võrgutav kompliment ?
Hispaania rahvusmeeskond võima vabalt aasta algul treener vahetama , sest Jose Antonio Camacho ähvardama lahkuma , kui jalgpalliliit ei lahendama tüli Madrid Real|Reali ja tema vahel .
prokurör sõna kahtlustama Rootsi laev kinninabitud Arvo see , et tema korraldama 2004. aasta sügis ligi viis kilo kokaiin salavedu Hispaania Eesti .
veel kohtuma Malagas Hispaania ( üksikmäng Alex Corretja , Juan Carlo Ferrero ) ja Venemaa ( Jevgeni Kafelnikov , Marat Safin ) ning Sao Paulo Brasiilia ( Gustavo Kuerten , Fernando Meligeni ) ja Slovakkia ( Karol Kucera , Dominik Hrbaty ) .
Alliot-Marie olema varem Edouard Balladur|Balladuri valitsus noor ja spordiminister , praegu aga töötama tema Hispaania piir ääres asuv Saint Jean de Luz|Luzi bask linn linnapea .
“ mina pakkuma eelmine aasta Hispaania , aga lihtsalt ei tahtma|tahtnud minema .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1128/96 mis sätestama Hispaania lauavein kupaažimine üksikasjalik eeskiri 24. juuni 1996
Pinochet vahistama London 1998. aasta oktoober Hispaania kohtunik order alune|alus .
tema tegema see Hispaania Madrid ning valutama seal süda Bulgaaria käekäik pärast .
13. asetus lõuna-aafriklanna mängima kolm sett üle kuus koht kõrgemale paigutama|paigutatud of Conchita Martinezi ( Hispaania ) .
toode käsitlema dumpinguhind müüdav toode , kui see hind kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal eksportimine olema samasugune toode normaalväärtus väiksem .
aasta Hispaania klubi võistelnud|võistlema Kodanipork sõitma esimene hooaeg oma lõbu .
kaitsepolitsei uuendama niinimetatud linnuvabrik maffiagrupeering aasta taga otsima|otsitud endine liige Toomas Heli ja Janek Kuke|Kukk kriminaalasi uurimine ja võima praegu Hispaania elama mees Eesti kohus ette tooma .
Hispaania uus peatreener olema vana generatsioon jätma|jätnud kõrvale ja kaasama|kaasanud meeskond noor poiss .
konsultatsioon raames pidama kõnelus ka NATO parlamentaarne assamblee president Rafael Estrella , Hispaania peaminister kantselei poliitika ja julgeolekuosakond juhataja Gil-Casaresi ning parlament väliskomisjon liige .
USA kompanii otsima Hispaania rannik aare , mis asuma 1694. aasta uppuma|uppunud Brit|Briti|Britt laev Sussex parras .
Kristjan Jürna ja Külliki rohtsalu isa olema talunik maalikunstnik Jüri Jürna , kes viibima mullu pool aasta kestma|kestnud loominguline reis Holland ja Hispaania , kusjuures Amsterdam olema tema ka näitus .
Prantsusmaa ja Hispaania aga soovima , et igasugune taoline karistus eelnema EL Minister|Ministrite nõukogu poliitiline otsus .
surm saama Reuters töötama|töötanud Ukraina kaameramees ja Hispaania teletöötaja .
konfidentsiaalne arstlik aruanne kinnitama kolm briti arst poolt jaanuar tegema|tehtud uuring tulemus , mis alune|alus Brit|Briti|Britt võim otsustama 84aastane Pinochetti mitte Hispaania kohtumõistmine välja andma , vaid lubama tema kodumaa tagasi pöörduma , leidma , et erukindral olema kohus ette astumine liiga haige .
A-alagrupp olema vastamisi Norra , Slovakkia , Hispaania ja Tšehhimaa , B-alagrupp Inglismaa , Saksamaa , Belgia ja Iirimaa .
see vaatamata käima teadaanne järel üle Hispaania justkui emotsionaalne tsunami , mis esialgne rõõm ja lootus segunema kahtlus ning skepsis .
reede hilisõhtu kindlustama ise D-alagrupp võidu Hispaania , alistama lisaaeg Argentiina 68 : 67. võidukorv viskama koos lõpuvile Alfonso Reyes .
Norra kuningapaar sünnipäevapidustus ei jääma eemale ka Belgia , Hispaania ja Holland kuninglik perekond ning Luksemburg ertshertsog Jean hertsoginna ja laps .
Hispaania ametiasutus esitama komisjon ja teave kord lisa punkt 7 nimetama|nimetatud Portugal kontrolliasutus ettepanek ühinemisakt artikkel 352 lõige 2 nimetama|nimetatud perioodiline nimekiri kohta , määrama ühinemisakt artikkel 158 lõige 2 määratlema|määratletud koefitsient alune|alus kindel laev , mis vastavalt kõnealune akt artikkel 352 võima kala püüdma üks ja sama aeg .
“ - Hispaania Audiencia Provincial , ”
töötama|töötanud Hispaania kaubandusühing UGT ja kaubandus-tööstuskoda ökonomist .
ülejäänud naine veerandfinaal : Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 5 ) 6 : 3 , 6 : 1 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Lindsay Davenport ( USA , 9 ) X : X , X : X. homme mängima poolfinaal Graf - XXXXXX ja Sanchez-Vicario - Novotna .
Hispaania : 10 000 reisija
63aastane endine lapsmonarh , kes põgenema 1946. aasta kommunist režiim eest ja olema elama|elanud eksiil Hispaania , olema varem öelnud|ütlema , et kavatsema osalema juuni toimuv üldvalimine .
Portugal vahe EL keskmine vähenema 15 aastane liikmeksolek aeg jooksul 20 protsendipunkt võrra , Hispaania 10-15 protsendipunkt võrra .
siis prantslane olema koondama|koondanud sinna see , kes olema Hispaania välja taganema|taganenud .
koha|koht : Austria Hispaania 45 : 26.
vahistamine hetk saama Kup|Kupi|Kupp käsi võltsima|võltsitud Kreeka autojuhiluba ja suurem summa Hispaania peseeta .
Hispaania Kuningriik võima see nomenklatuur lisama ühinemine ajal olema olev siseriiklik alajaotus , mis olema hädavajalik , et tema tollimaks järkjärguline lähendamine ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif maksumäär toimuma käesolev akt sätestama|sätestatud tingimus .
Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 4 , Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) - Vincent Spadea ( USA ) 6 : 2 , 6 : 0 , 6 : 1 , Gaston Etlis ( Argentiina ) - Wolfgang Schranz ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 3 , Ramon Delgado ( Paraguai ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 2 : 6 , 7 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , Lionel Roux ( Prantsusmaa ) - Andrei Merinov ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , 7 : 6 , Sebastien Lareau ( Kanada ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , 4 : 6 , 8 : 6 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Marcelo Charpentier ( Argentiina ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 3 , Albert Portas ( Hispaania ) - Gerard Solves ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 3 , Jonathan Stark ( USA ) - Mariano Zabaleta ( Argentiina ) 6 : 4 , 7 : 6 , 7 : 6 , Jason Stoltenberg ( Austraalia ) - Alex Radulescu ( Saksamaa ) 6 : 0 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , Jan Siemerink ( Holland ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 3 , 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 , Salvador Navarro ( Hispaania ) - Marco Aurelio Gorriz ( Hispaania ) 1 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 1 , Juan Albert Viloca ( Hispaania ) - Christian Ruu|Ruud ( Norra ) 5 : 7 , 6 : 4 , 6 : 1 , 4 : 1 , loobumine vigastus tõttu .
lõbutsema hommik , nagu Hispaania tava . "
Kanepi , kes edetabelinumber olema 172. , võitma 7 : 6 , 6 : 2. teine ringis kohtuma Kanepi kas Virginia Ruano Pascual|Pascuali või Laura Pous Tioga ( mõl Hispaania ) .
Hispaania avang vahetusvariant olema valge seis kogu aeg veidi eelistatavam , siiski neutraliseerima eksmaailmameister täpne kaitse kõik vastane võiduüritus .
festival teine päev pearõhk olema rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võitma Hispaania meeskond Brunchu .
mees müüma varastama|varastatud auto Hispaania varuosa .
inimene olema koha|koht Kanada tadzhikk ja Soome Hispaania .
vahendustasu minema linne grupp , kes vahelejäämine järel alustama Kyrö reis otse Hispaania .
Saez Merino omanik olema üks Hispaania rikkam inimene .
kui mina mägi väsima , tegema kõva ronija kergelt viieminutiline vahe sisse , " hindama ameeriklane võimalik ohustaja Fernando Escartini ( Hispaania ) , Ivan Gottit ( Itaalia ) ja Alex Züllet ( Shveits ) .
kui Hispaania jalgpallimeistrivõistlus võitja -- FC Barcelona -- olema juba ammu selguma|selgunud , siis ülejäänud medal pärast käima äge heitlus viimane voor .
Rafael Lozano ( Hispaania ) ja Oleg Kirjuhhin ( Ukraina ) .
Kolumbia president Andres Pastrana ütlema kiidusõna Hispaania GP teine finisheerima|finisheerinud Juan Pablo Montoyale .
või siis ei tootma tema siia põhjus , et teine klubi lubama viieaastane laps viima Hispaania turniir ning see ära võitma .
Hispaania tenorilaulja Placido Domingo ootama Prantsusmaa , oma lemmikmeeskond võit .
29. aprill surema 20. sajand hispaania kuulsaim näitekirjanik Antonio Buero Vallejo . 1916. aasta sündima|sündinud Buero Vallejo võtma vabariiklane osa Hispaania kodusõda , olema seejärel surmamõistetu frankistlik vang .
sügis kavatsema ärn koos koor läbi Euroopa Hispaania festival sõitma .
Hispaania ja Prantsusmaa kauplema nii mõni galerii vein , Inglismaa aga õlu .
kõnealune ostutoiming usaldusväärne majandus ja finantsjuhtimine tagamine ja eelkõige see , et vältima ettevõtja ebaproportsionaalne ja ülemäärane risk , silm pidama Hispaania ja Portugal prognoositav turuhind , tulema ette nägema , et kõnealune turg võima vähendama|vähendatud tollimaks importima teravili , mis ei vastama pakkumiskutse sätestama|sätestatud kvaliteedinõue ; selline juht ei võima tollimaksuvähendus siiski olema suurem kui asjaomane vähendus viimati kehtestama|kehtestatud summa ;
A-alagrupp minema Sparta kodu FC Barcelona vastu küll 18. minut juhtima , kuid kaotama kohtumine 1 : 2. Tšehhe olema aidanud|aitama ka võit , sest FC porto seljatama sama aeg Berliin Hertha 1 : 0. Hispaania meister koguma kuus mäng 16 , Portugal tšempion 10 punkt .
36 rahvusväljapanek hulgas saama parim paviljon preemia Hispaania ekspositsioon , mis paistma silm elegantsus , see eriti biennaal teema arvestama .
kala lossima Hispaania ja müüma Euroopa suur hulgimüüja .
Hispaania järgmine peaminister olema 43aastane Jose Luis Rodriquez Zapatero , kes olema kritiseerima|kritiseerinud peaminister Jose Maria Aznar|Aznari see toetus eest USA .
digitaaltelevisioon alustama esimene Suurbritannia , Rootsi ja Hispaania ning alates september alustama Soome katseliselt digitaaltelevisioon näitamine .
lisaaeg pressima Hispaania edasi otsekui tajuma , et kui asi penalti otsustama jääma , olema tema enam võimalus .
" Pärnograafia " portreteerima muhe eneseiroonia Eesti kui filmimaa , kus olema Niguliste kirik-filmimuuseum , Kadriorg|Kadrioru nõlv kerkima hiiglaslik filmimuuseum FIMU , lagunev buss tagant jalutama välja alati elegantne Jaan Ruus ja tsiteerima 20. sajand Hispaania filosoof José Orte y Casset|Casseti kui Priit Pärn|Pärna looming olemus väljendaja .
samasugune aktsioon alustama eile ka Hispaania taksojuht ja farmer .
Jana Kandarr ( Saksamaa ) - Ana Isabel Medina Garrigues ( Hispaania )
“ mina piisama nädal Hispaania , et kaduma soov Eesti tagasi tulema . ”
teine poolaeg vähendama Hispaania pallur 10 : 0 spurt vahepeal juba 20punktiline kärisema|kärisenud vahe kolm minut enne lõpp kaheksa punkt , kuid Myers tabama seejärel kuus vabavise viis ning Itaalia ei murduma|murdunud .
Tänavune esimene raudmees triatlon mai algus Hispaania Lanzaro|Lanzarote tulema Litovtshenko aeg 9 : 02.43 kuues .
Kukk selgitama , et tema tasuline infotelefon võima helistama otse kas või Hispaania .
lisa El Grecole , Velasquezele , Zurbaranile jt suurnimi eksponeerima seal Hispaania loodud|looma vaip ja mööbel ning arheoloogiline leid .
Montalovo saama Hispaania kodanik 1999. aasta maa|mai ning ROK reegel kohaselt tohtima vähem kui kolm aasta eest emigreeruma|emigreerunud sportlane esindama uus kodumaa vaid endine kodumaa luba|luga .
pidama paidelane Hispaania toreadoor , härg ja spetsiaalareen siiski kohale vedama , tekkima kaal meelest " loomakaitsja seas survegrupp , kes see kava vastu hakkama võitlema " .
“ ainus ala , kus mina kaseorg parem olema , kuigi olema tema paar kord edestama|edestanud , ” märkima nädal algus Hispaania keskmäestikulaager naasma|naasnud Nool .
Hispaania pädev asutus taotlus ja tõendav dokument esitamine kaaluma teatav tundlik toode puhul iga üksikjuht eraldi eriline tariifimeede kasutuselevõtt või erand sätestamine ühine kaubanduspoliitika , eelkõige koguseline piirang osas järgmiselt :
Hispaania loodud|looma erikomisjon jõudma järeldus , et 40 alla kukkuma|kukkunud jääpall viis näol olema tegemine " tavatu meteoroloogiline fenomen " , ülejäänud aga olema naljavend kätetöö .
“ - Hispaania Kuningriik :
laud peremehetsema hispaanlane teine poolaeg 22 : 14. Venemaa maa-ala kaitse pidama hästi , kuid oma laud ei saadud|saama pall käsi ning teine katse saavutama|saavutatud korv vahepeal Hispaania vesi peal hoidma .
kui järgmine kolmapäev võitma AEK koduplats Hispaania klubi Vitoria Tau Ceramica , saama euroliiga B-grupp teine koht .
1513 - Hispaania maadeavastaja Juan Ponce de Leon avastama Florida .
Aznar olema lubama|lubanud likvideerima viimane Franco-aegne ühiskonnakorraldus riismed , avama tööturg , parandama riik haridussüsteem ja viima Hispaania tõeliselt Euroopa .
nii Saksamaa kui ka Hispaania käima olema Peeter pere alati laps tähelepanu juhtima|juhtinud erinev arhitektuurinäide ja tema uskuma , et laps olema praegu probleem elama veidi teistsugune maja , kui olema teine .
treeningnäit olema väga hea , ent ilmselt olema mina olümpiaeelne Hispaania mäestikulaager välja puhanud|puhkama , " oletama Pachel , kes 200 meeter rekord olema 2.18 , 45.
palju võltsing müüma Hispaania külastav turist .
Seat Cordoba olema Volkswagen Polo Hispaania sündima|sündinud kaksikõde
see dokument võtma Fleming osa operatsioon Goldeneye , mis käigus jälgima Hispaania samm kartus , et tema võima looma liit Saksamaa .
Müürsepa|Müürsepp kodumeeskond tõsiseim vastane tee karikavõit olema Pamesa ja tema järel Hispaania liiga teine koht hoidev Vitoria Tau Ceramica ning vastavalt Itaalia ja Horvaatia meistrivõistlus teine koha|koht asuma Bologna Kinder ja kk Zadar .
Hispaania ) 1841 , 12.
Lõuna-Korea võimalus hindama ei tohtima unustama eelmine MM , kus samuti autsaider esinema|esinenud asiaat jääma küll võit , kuid nõelama valusalt nii Saksamaa ( 2 : 3 ) , Hispaania ( 2 : 2 ) kui Boliivia ( 0 : 0 ) vastu .
eilne mürsurünnak eel otsustama oma diplomaat riik välja tõmbama USA üks veendunum liitlane Hispaania .
Hispaania ülemkohus vabastama teisipäev peaminister kohusetäitja Felipe Gonzalezi ja kaks sotsialistlik partei juhtivtegelane ametlikult süüdistus seotus 1980. aasta " räpane sõda " baski separatist vastu .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
see film olema üks märk filmikunst tõus Hispaania .
- ühine tollitariifistik rubriik nr 18.01 kuuluma terve või purustama|purustatud , toores või praadima|praetud kakaouba ning alamrubriik 09.01 A I a kuuluv röstimata ja kofeiinitustamata kohv , mis puhul Hispaania Kuningriik vähendama tollimaks baasmäär ja ühine tollitariifistik määr vaheline erinevus vastavalt järgmine ajakava :
sama tulemus alistama Inglismaa Holland , Hispaania Rootsi , Ungari Tshehhimaa , Saksamaa Slovakkia , Bulgaaria Filipiinid ja Peruu Läti .
valge alagrupp avamatsh võitma Michael Chang ( USA ) Sergi Bruguera ( Hispaania ) X : X , X : X , X : X.
rahvusvaheline ilutulestik võistlus 14. juuli demonstreerima oma oskus neli võistkond - kuuluma Brunchu Hispaania , FTF Worldw|Worldwi|Worldwide Inglismaa , Pyro Event AB Rootsi ja Eesti suurim ilutulestikufirma Ruf Eesti AS .
4-Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) - 6-Lleyton Hewitt ( Austraalia )
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik edestama Eesti näide Hispaania ( 23. koha|koht ) , Prantsusmaa ( 25. ) , Kreeka ( 30. ) , Itaalia ( 32. ) ja Portugal ( 34. ) .
Hispaania jalgpall meistriliiga 29. voor alistama liidermeeskond Madrid rida võõrsil Las Palmas 1 : 0 ning kasvatama oma edumaa lähim jälitaja , võõrsil Real Zaragozale 1 : 2 kaotama|kaotanud Deportivo ees kaheksa punkt .
poolfinaal olema Prantsusmaa võitma|võitnud Horvaatia 29 : 23 ja maailmameister Hispaania Taani 34 : 31. finaal pääsema mõlema esimene vahegrupp mängima|mänginud meeskond - kusjuures seal jääma Prantsusmaa Hispaania tahapoole .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik vaheline
c ) Järgmine|Järgmis|Järgmiste turustusaasta või abitaotlemisperiood algus lähendama Hispaania antav ühendus abi tase praegune koosseis ühendus järgmine turustusaasta või periood antav abi tase järjestikku üks kuuendik , üks viiendik , veerand , üks kolmandik ja pool võrra see kaks abi vahest .
Sarkozy ütlema usutus raadio Europe 1 , et vastav kokkulepe sõlmima täna Prantsusmaa , Itaalia , Suurbritannia , Saksamaa ning Hispaania .
Hispaania põhimängujuht Raul Lopez saama too kohtumine aga nii tõsine põlvevigastus , et pidama pidama pooleaastane paus .
helde harjutama detsember aprill Hispaania , jagama Sevillas tuba sõudja Jüri Jaanson .
- kui viimane sissemakse teine liikmesriik õigus alune|alus olema tegema|tehtud Belgia või Hispaania pensionikindlustusasutus :
b ) päritolu või ekspordiriik olemasolev või lähem tulevik prognoositav eksport maht ja tõenäosus , et see tulenev eksport suunduma kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal .
maailm olema püstitama|püstitatud tõsine monument kõrvale mõnikord ka humoorikam , nagu Don Quijote ja Sancho Panza mälestusmärk Hispaania .
Erik Schmidt olema üle 40 aasta Hispaania Mallorca elav eestlane , kes ise pidama oma põhitegevus maalimine .
Hispaania häältejagamine olema sihitu|sihitud|sihtima kultuurisarnasus , ent samas andma tema küllalt oluline osa võitja saatus määramine .
Hispaania ) 3234 , 5.
Hispaania olema nii ilus maa !
mööduma|möödunud nädal ähvardama Montenegro pärit Mijatovic , et jugoslaavlane ei mängima Hispaania liiga enne , kui NATO olema lõpetama|lõpetanud õhurünnak tema kodumaa vastu .
b ) jaotis “ D. Hispaania ” lisama järgmine punkt :
palju see reis üle ei elama ja nõnda jõudma Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania rannik laip täis paat .
kas hiljutine terroriakt Hispaania sundima NATO oma prioriteet muutma ?
1997. aasta suvi Hispaania peetav EM finaalturniir pääsema viis kuueliikmeline grupp igaüks kaks parem , lisa neli grupp ka kolmas tulnu .
veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Wiltru|Wiltrud Probst ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 0 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Anke Huber ( Saksamaa , 7 ) 6 : 3 , 6 : 0 , Conchita Martinez ( Hispaania , 5 ) - Amanda Coetzer ) LAV , 13 ) 6 : 1 , 6 : 3 , Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 14 ) - Lindsay Davenport ( USA , 6 ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2. poolfinaal : Hingis - Schultz-McCarthy 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Seles - Martinez 6 : 3 , 6 : 4.
Pariis jätkuv tennis suur auhind turniir , French Open|Openi , jõudma teisipäev meesüksikmäng poolfinaal tiitlikaitsja Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 1 , pilt ) ja Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , nr . 4 ) .
kuuldus Barca lahkumine olema nii mängija kui tema agent kummutama|kummutanud , kuid samas tunnistama brasiillane , et leping lõppema viima tema tee kindlasti Hispaania eemale .
Hispaania alustama reede töö telefonside firma , mis lõpetama 74 aasta kestma|kestnud riigimonopol see ala , edastama agentuur AP .
pärast puhkepäev viima Hispaania velotuur eilne , 199,3 km pikkune kümnes etapp rattur Vicist Andorra .
liitumiskõnelus tegevjuht Alar Streimann pidama võimalik , et Hispaania eesistumine jooksul saavutama kokkulepe ka
Hispaania karikavõistlus jõudma 30. juuni Sevilla toimuv finaalkohtumine Vigo Celta ja Zaragoza Real .
lisa andma Hispaania 1997. aasta jooksul kaabeltelevisiooniettevõtja luba|luga osutama kõnesideteenus ja andma 1998. aasta jaanuar algus välja kolmas kõneside ja üldkasutatav telekommunikatsioonivõrk käitamine litsents ; Hispaania olema kindel kavatsus lõpetama konkurentsitingimus kehtestamine 1998. aasta november lõpp .
Hispaania pagulus elama|elanud endine kuningas külastama Bulgaaria pärast ligi 50aastane eemalolek esmakordselt 1996. aasta ja rahvas võtma tema vastu juubeldus .
pidama silm , et Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik olema esitama|esitanud see ühendus liige saamine taotlus ,
kolm edukam meeskond olema Prantsusmaa , Portugal ja Hispaania .
1829. aasta Sevilla Granada reisima|reisinud ja pikemalt Alhambra peatuma|peatunud Washington Irving kohtama loodetud|lootma meelas lopsakus asemel Hispaania valdavalt Põhja-Aafrikat meenutav metsik ja hüljatud kõrbemaastik , mis kohal tiirlema raisakull .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 1445/98 , mis kuulutama välja pakkumismenetlus kolmas riik Hispaania imporditav mais tollimaks vähendamine 6. juuli 1998
" väidetavalt võima Hispaania seadus järgi saama kui sportlane kiirendama|kiirendatud kord kodakondsus , kui aasta jooksul Eesti eest ei võistlema .
22 konventsioon jõustuma 23.11.1985 ning 01.05.2001 seis olema see konventsioon ratifitseerinu 30 ILO liikmesriik , sh Soome , Rootsi , Läti , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal ( vt : 1567 / cgi-lex / ratifce.pl ?
15. IV lisa jätma välja Xviii peatükk “ Hispaania ” .
Hispaania tulema pühapäevane valimine tulemus võim uus jõud , näima , et suuresti olema põhjus hispaanlane pettumus senine süsteem .
tunduma , et Hispaania koondis olema parem õhkkond kui neli aasta tagasi .
Pariis-Toursil üritama MM favoriit vorm testima , soosik eelistama kodu harjutamine vaid sakslane Jan Ullrich , kes Hispaania velotuur võiduväsimus kont istuma .
Jose Martinez ( Hispaania )
Abraham Olano ( Hispaania , Banesto ) + 1 sek , 3.
naljabänd kuldne Trio laulma mõni päev Hispaania kuum päike|päikene all , kuhu rikas Leedu-Eest|Leedu-Eesti ärimees Pranas Mickevicius 50. sünnipäev just see tuju üleval hoidma kutsuma .
uus kodakondsus käsi , pälvima Mühlegg rahvusvaheliselt suusaliit luba|luga hakkama Hispaania värve võistlema - tänu see , et sakslane ei tegema|teinud takistus nagu venelane oma aeg Austria alam hakanud|hakkama Mihhail Botvinovile .
näide müüma tänavu Soome kunstiklassik Albert Edelfeldi ( 1854-1905 ) haruldane portree ( kataloogihind 700 000 Soome mark ) , mis jõudma Helsingi Bukowsk|Bukowski oksjon Hispaania .
100m selili : 1. Nina Zhivanevskaya ( Hispaania ) 1.01 , 02 , 2.
täna kell 18 toimuma Eesti rahvusraamatukogu peanäitusesaal ja fuajee fotonäitus " 150 aasta fotokunst Hispaania " pidulik avamine .
Euskal Herritarrok suurendama oma parlamendikoht 11 14 , edu saatma ka Hispaania suurpartei : valitsev Rahvapartei saama varasem 11 koha|koht asemel 16 ja opositsiooniline sotsialist 12 asemel 14 koht .
teisipäev olema võitma|võitnud Madrid Real ja Valencia , üleeile noppima kolm punkt neljas Hispaania klubi Barcelona .
Steiner jääma kodu peale 81 : 66 , kuid Hispaania olema kindlasti raske punkt kiri saama .
Hispaania teavitama komisjon lõige 1 viidatud|viitama meede kolm kuu jooksul alates käesolev määrus jõustumine .
Hispaania kohus lükkama eile tagasi Venemaa nõu|nõue andma välja Gussinski , kes Venemaa prokuratuur süüdistatama suurpettus .
tulemus : Albert Montanes ( Hispaania ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 2 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1 , Xavier Mali ( Belgia ) - Marat Safin ( Venemaa , 6 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 1 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) 7 : 5 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , Fernando Gonzalez ( Tšiili ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 5 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 0.
tulema Hispaania eelkõige asfaldisõit kogemus omandama .
“ otsustama Hispaania kasu , sest siin olema konkurents märksa tugevam , ” nentima 27aastane eestlane .
“ mina ei vabandama ega nõudma orden ... andestus pidama paluma hoopis Hispaania , kes ei andma inimene leib ega vesi , sõnavabadus ega enesemääramisõigus , ” ütlema ETA esindaja BNS vahendama|vahendatud Reuters teade kohaselt .
kui bin Laden püüdma kordama see , mis juhtuma tänavu Hispaania , kukkuma tema iga juht läbi .
aprill olema ka Tammsaare olema|olnud Hispaania politsei teade tema pidev vaatlus all .
Hispaania olema hooajaline leping arv poolest EL esikoht .
MM vääriline olema Ukraina 0 : 4 allajäämine Hispaania .
b . märge , kas vein olema valge , roosa või punane või Hispaania puhul punane ja valge lauavein segu ;
B-grupp : Poola - Hispaania 4 : 1 , Lõuna-Korea - Argentiina 2 : 2 , India - Austraalia 2 : 2.
32 meeskond laiendama|laiendatud alagrupiturniir pääsema eelring : AC Milan ja Rooma Lazio ( Itaalia ) , Bayern ja Leverkus Bayer ( Saksamaa ) , FC Barcelona ja Madrid Real või Vigo Celta või Mallorca Real ( Hispaania ) , Bordeaux Girondins ja Marseille Olympique ( Prantsusmaa ) , Rotterdam Feyenoord ja Tilburgi Willem II ( Holland ) , Manchester Unite|United ja London Arsenal ( Inglismaa ) , FC porto ( Portugal ) , Pireus Olympiakos ( Kreeka ) , Praha Sparta ( Tshehhimaa ) ja Rosenborg .
inglise keel oskus ei kõrvaldama|kõrvaldanud ainult suurim tõke välismaa laienemine , vaid lubama ka Hispaania ärijuht uus põlvkond tutvuma selline riik nagu USA , Suurbritannia ja Austraalia parim tava ja range ärinorm .
Hispaania ihkama tema üle kohus pidama seepärast , et ohver seas olema palju hispaanlane .
Brasiilia - Hispaania ( Porto Alegre ) ,
segapaarismäng saama esikoht teine asetama|asetatud Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) ja Jare|Jared Palmer ( USA ) , kes alistama finaal neljas paigutus Anna Kurnikova ( Venemaa ) ja Max Mirnõi 6 : 4 , 6 : 3.
see tüüp naftatanker seotud|siduma keskkonnarisk olema Kranich sõna Hispaania rannik samasugune tanker Prestige hukk ja see tingima|tingitud keskkonnareostus valgus väga kõrge .
Your|Youri Djorkaeff|Djorkaeffi värav esimene poolaeg lõpp tooma Prantsusmaa 2 : 1 võit Hispaania üle ning koos see ka koha|koht EM poolfinaal .
Rooma naine turniir teine ring võitma Monica Seles ( USA , 1 ) Barbara Schetti ( Austria ) 7 : 5 , 6 : 0 ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) Paola Suarezi ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 2 , Anke Huber ( Saksamaa , 4 ) aga kaotama Francesca Lubianile ( Itaalia ) 2 : 6 , 4 : 6. kolmas ring olema Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) 6 : 2 , 6 : 1 üle Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 12 ) .
Liidu|Liidud|Liit keskmine tööpuudus protsent olema praegu 10,4 , ent Hispaania ulatuma see 22,1 ning Soome 15,6 protsent .
Murcia autonoomne piirkond spordiamet teatama omakorda dotatsioon maksmine peatamine Mühleggile , kes elama alates 1999. aasta Hispaania kodanik see piirkond .
mitu kord olema Estonia teater käima|käinud Soome , orkester esinema edukalt Norra , ballett olema mitu kord esinema|esinenud Hispaania ja Ungari .
Paul Keres olema sõja-aasta käima|käinud mängima Saksamaa , Austria , Tšehhoslovakkia , Hispaania , Soome , Rootsi .
kõnealune üleminekumeede tulema kindel määrama Hispaania ja Portugal ühinemisdokument .
Lenin ja Stalin Nõukogu|Nõukogude Liit , Mussolini Itaalia , Hitler Saksamaa ja Franco Hispaania olema kaks maailmasõda vahel kõige kaalukam diktatuur Euroopa .
mina kujutama ette , et see eksisteerima , aga ainult siis , kui Hispaania käima näide Plissetskaja .
viimane nädal jooksul Hispaania kukkuma|kukkunud vähemalt 10 arbuusisuurus jääpall olema ilmselt komeedipraht , mitte aga külmuma|külmunud väljaheide , nagu algul oletama , sõnama esmaspäev kohalik teadlane .
mullu saavutama noormees Itaalia võistlema viies koha|koht , tunamullu Hispaania seitsmes koha|koht ning nüüd ootama tema esikolmik jõudmine .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kohta Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus
araablane võim all olema Hispaania keskaeg tähtis kultuur ja teaduskeskus ning tänapäev hispaanlane olema see üle põhjus uhke .
neljapäev lõppema|lõppenud läbiotsimine tooma välja veel pool miljon Ameerika dollar ( 7,5 miljon kroon ) ja 15 miljon Hispaania peseeta ( 1,5 miljon kroon ) .
Hispaania suutma tema ise kokku võtma .
kõne all olev vahejuhtum jääma mäng kohtunik Manuel Enrique Mejutol ( Hispaania ) küll nägema , kuid üleaeg karistama tema Tottit hoiatus taanlane Rene Henriksen|Henrikseni ründamine eest .
Hispaania tsiviilkaart ekspert õhkima eile Huesca provints Benabarre linn lähedale maantee pargitud|parkima auto , mis baski separatistlik rühmitus ETA kavatsema eeldatavasti kasutama rünnak .
9. Madrid Atletico ( Hispaania )
zhürii otsus pidama esimene esinema - tegemine olema festivalikett , kus esinemine korraldama telk 3000 inimene ees ; samalaadne festival olema lisa Lõuna-Aafrikale veel Inglismaa , Prantsusmaa ja Hispaania - ja mikrofon vedama alt , teadma|teatud hääl looma|lööma välja ning ansambel tekkima probleem .
“ V. Hispaania
kokkuvõte : 1. Jose Maria Jiminez ( Hispaania ) 36 : 44.44 , 2.
Euroopa majandusühendus deklaratsioon Hispaania ja Portugal osalus kohta Euroopa Regionaalareng Fond|Fondi|Font vahend tulenev soodustus
F-grupp ) ja Hispaania Türgi 87 : 64 ( E-grupp ) .
A-grupp : Saksamaa - Lõuna-Korea 24 : 24 , Venemaa - Kuuba 31 : 26 , Jugoslaavia - Egiptus 25 : 22. B-grupp : Prantsusmaa - Tuneesia 20 : 17 , Hispaania - Austraalia 39 : 23 , Rootsi - Sloveenia 32 : 30.
mina ei olema enam nõukogu aeg , kui sina nimetama kolm direktor , andma tema megapalk , megavill|megavilla Hispaania , ja megasumm|megasumma laud all .
Acapulco : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 2 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa , 1 ) 2 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2. Scottsdale : Lindsay Davenport ( USA , 1 ) - Meghann Shaughnessy ( USA , 8 ) 6 : 2 , 6 : 3.
praegu asuma firma tootmisüksus Rootsi , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , USA , Kanada , Hiina ja Brasiilia .
b ) püha tool ja Hispaania 3. jaanuar 1979. aasta õigusküsimus käsitlev kokkulepe .
Everyday tegutsema Taani , Norra , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Itaalia , Austria , Shveits , Hispaania ja Luksemburg .
kaks nädal Hispaania Lanzaro|Lanzarote treenima|treeninud Erki Nool tundma ise märksa paremini kui aasta algul ja valmistuma sisehooaeg avastart Hotel Reval Cupil .
see kaasnev Hispaania turg ulatuslik liitumine tõttu ühendus turg olema asjakohane kohaldama Hispaania suhtes ühine ametlik hind tase ,
saama parim lõik pärinema Hispaania eurominister visiit .
mullu 16. oktoober alanud|algama kohtutsirkus Tshiili eksdiktaator vahistamine ja Hispaania kohtumõistmine väljaandmine pärast jõudma seega uus ring .
Hispaania Sierra Nevada observatoorium astronoom Jose-Luis Ortiz teatama neljapäev , et tema töörühm olema 51 aü kaugus leidma|leidnud taevakeha 2003 EL61 läbimõõt 1500 km .
Madrid Real ja Torino Juventus ajama äri kõige kõrgem tase - Hispaania superklubi soovima ise rida nägema prantslane Zinedine Zidane ’ i , Itaalia meeskond ei laskma mingi juht nahk üle kõrv tõmbama , küsima vastu Luis Figot ja 50 miljon dollar , vahendama sportnet .
finaal kohtuma Graf Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) .
isegi de Falla Hispaania rahvalaul " Astuurlanna " klaverirepliik , mis pikalt klaver kirjutama|kirjutatud ja vastukaal just see pill jõuline eneseteadvus nõudma , olema esitama|esitatud vaid kui ettevalmistus primadonna .
- pärast 1. jaanuar 1993 nii palju filiaal , kui tema soovima , võrdne alune|alus Hispaania krediidiasutus ja võtma arve mittediskrimineerimine põhimõte ;
teine osa vaatlema fotograafia areng alates 1900. aasta kuni Hispaania kodusõda lõpp .
nädalavahetus rõõmustama spordisõber Eesti kümnevõistluskoond = Erki Nool , Andrei Nazarov , Indrek Kaseorg ja Ramon Kaju võitma Kadriorg|Kadrioru Euroopa mitmevõistlus esiliiga karikavõistlus ning Eesti pääsema koos Hispaania superliiga .
näide olema Hispaania ja Portugal apelsin ohutum kui Ameerika oma .
teisipäev saabuma Tallinn visiit Hispaania peaminister José Maria Aznar , kes külastama kandidaatriik enne Hispaania eesistumine algus Euroopa liit .
kui Eesti surema isik , kes olema potentsiaalne pärija näide Hispaania , siis tekkima kohe tegelik pärija ring väljaselgitamine küsimus .
järgmine etapp , liitumisläbirääkimised , olema samuti pikk protsess ja Portugal ja Hispaania kestma see isegi seitse-kaheksa aasta .
tänane Tartu vanamuusikafestival raames toimuv kontsert TÜ ajaloomuuseum valge saal rändama kuulaja muusika läbi keskaegne Euroopa Taani Hispaania .
lisa kohalik pallur olema klubi lisajõud hankima|hankinud Soome , Valgevene , Hiina , Hispaania , Horvaatia ja Holland .
ei teadma , milline raamat pärinema sina poolt toodud|tooma statistika , kuid näide Itaalia , Hispaania jätma pool naine ( 50 % ) laps sünnitamata , see olema võimalik valima ainult kaks võimalus vahel kas saama laps ja jääma kodu või käima töö .
Valencia regioon , kus Buñol asuma , olema tundma|tuntud ka Hispaania köögiviljaaed , seal kasvatama suur kogus igasugune aiasaadus .
Hispaania olema keelustama|keelustanud see varu püü alates 4. juuli 2000.
käibemaks raamat olema Inglismaa ja Poola 0 % , Hispaania , Itaalia , tshehh 4-6 % , Saksamaa 7 % . üldlevinud olema autor huvi tegutsema autoritasu koguv organisatsioon , pidama mõistetav , et autor saama tasu oma teos laenutamine eest raamatukogu , samuti teos või see osa kopeerimine eest .
" olema esimene kord suvi sihikindlalt valmistuma|valmistunud , terve olema|olnud , kaks kord Hispaania laager käima|käinud , " loetlema juunior EM 19. koha|koht tooma|toonud Albert edu põhjus .
- 17. veebruar 1984 Viin allakirjutatud Austria ja Hispaania vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus , kohtuväline lahend ja täitmine pööratav ametlik dokument vastastikune tunnustamine ja täitmine kohta ,
nii teatama 5. august Eesti Päevalehe|Päevaleht Piirsalu , et “ tundmatu jääma soovima|soovinud ärimees ” nägema millalgi juhuslikult juuli keskel Hispaania Eve Fing|Fingi|Fink ja tema abikaasa kohtumine organiseerima|organiseeritud kuritegevus seotud|siduma ärimees Imre Arakas|Arakask ning Toomas Helinaga .
Hispaania enklaav olema Aafrika immigrant värav Euroopa .
EM alustama bulgaarlane Leedsi Elland Roadil - 9. juuni jooksma tema vastu Hispaania rahvuskoondis .
filmima põhiliselt Pariis , ent välisvõte toimuma Hispaania , kus võttekoht kasutama ohtlik kaljuserv .
kui teine etapp algus leidma , et erinevus mingi toode Hispaania kehtiv hinnatase ja ühine hind tase vahel olema minimaalne , võima Hispaania kõnealune toode suhtes kohaldama ühine hind .
erinevalt Rootsi taotlema Hispaania ja Kreeka ise juba berni konventsioon ratifitseerima erand ja Euroopa Liit arvestama see see liitumine samuti .
nii kurikuulus Hispaania ( 1918 ) , Aasia ( 1957 ) kui ka ja juba mainima|mainitud Hongkong gripp põhjustama|põhjustanud viirus kujunema just selline komme .
kuna Hispaania mängima kõik noor mees jalgpall , olema see teadma mis uudis .
Maineka|Mainekas vasaraheitja sõna kuluma lumiselt Eestimaa kevadine Hispaania kolinu uus keskkond ja rütm sisseelamine kaks nädal .
veerandfinaal alistama tema maailm teine reket Lindsay Davenport|Davenporti kolm sett ja kohtuma poolfinaal turniir kahekordne võitja Aranxta Sanchez Vicario ( Hispaania , 8 ) .
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) , 3.
Hispaania kostma saar kuuluvus kohta vastu , et aeg , kui Hispaania see ise oma kuulutama , olema Maroko riik veel olema .
Nieuwe Kerk näitus “ Hispaania aare 1598-1648 ” : suurepärane läbilõige hispaania kuldne ajastu kunst ( El Greco , Velazquez , Murillo , Ribera , Zurbaran ) ja käsitöö ( sh ladinaameerika indiaanlane kuld ) .
Aadu Luukas olema ka luksuskorter Hispaania Marbellas .
isegi riik nagu Kreeka ja Hispaania , kus elanikkond kahanema , kannatama laienev linnastumine all , sest noor inimene tavatsema üha varem oma perekond lahku kolima , et alustama uus kodu iseseisev elu .
( ülejäänud neli osaleja riik olema Austria , Itaalia , Poola ja Hispaania . )
gurmaan pakkuma|pakutud umbes kaheaastane auster olema toodud|tooma Prantsusmaa kasvandus , aga see kasvatama kogu Euroopa Inglismaa Hispaania .
mari olema see olematult vähene eestlane , kes flamenco õppima|õppinud Hispaania , tõeline guru käsi all .
Hispaania saama ilma viisa
17. sajand algus aeg olema Habsburgide Hispaania juba selgelt langus teel .
Prestige ’ i katastroof võima aga tunduvalt rängem tegema see , et palju Põhja-Euroobas|Põhja-Euroopa rändlind talvituma Hispaania rannikuala .
Baskimaa omavalitsusjuht Juan Jose Ibarretxe esitama Hispaania parlament suveräänsuskav ehk nn Ibarretxe plaan .
Hispaania olema eutanaasia samuti sedus keelama|keelatud ning 20aastane vanglakaristus karistatav .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
oma maa üldsus suur surve alla jääma|jäänud jalgpallitreener viimane astuma koha|koht tagasi Hispaania tüür juures olema|olnud bask Javier Clemente .
pärast võistlus ei jääma sportlane ilma turist mõeldud|mõtlema lõõgastus Hispaania ja Prantsusmaa .
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 21.12 ( 10 ) Hispaania kavatsema keelama härg tapmine pealtvaataja silm all 21.12 ( 24 ) holokaustieitaja Irving lahkuma Austria sõimlema 22 : 27 21.12 ( 10 ) Läti maantee limpsima metskits sool 22 : 16 21.12 ( 10 ) USA merejalaväelane esitama süüdistus 13 mõrv 21 : 55 21.12 ( 1 ) Ahmadineja|Ahmadinejad : Iraan tuumaprogramm inspireerima teine riik 21 : 38 21.12 ( 7 ) Hispaania leidma Euroopa suurim dinosaurus 21 : 12 21.12 ( 5 ) Somaalia islamist pidama sõda Etioopia vastu 20 : 35 21.12 ( 49 ) savisaar ei olema kindel Tallinn linnapea hakkamine 20 : 10 21.12 Tallinn Ülikool ja Hansapank jätkama koostöö 20 : 02 21.12 galerii foto : 21. detsember pilt 19 : 40 21.12 ( 4 ) kolm viis Postimees Online ’ i lugeja olema elu rahul 19 : 16 21.12 ( 1 ) Urmo Aava ja Kuldar Sikk jätkama Suzuki 19 : 08 21.12 ( 3 )
" tema olema tehniliselt väga hea ja ei saama unustama , et Deportivo puhul olema ju tegemine Hispaania meister .
Finaali jõudma Inglismaa koondis kapten David Beckham , Portugal täht Luis Figo ja Hispaania koondis väravakütt Raul Gonzalez Blanco .
8. Hispaania ( Luis Doreste , Domingo Manrique , David Vera ) .
olulisem saavutus olema etapivõit Hispaania velotuur 1998. aasta , Tour de France ’ i 1. etapp võitmine ja 6 etapp jooksul liidrikoht olemine aasta 1999 ja Tour de France ’ i 6. etapp võit 2001. aasta .
ilma et see piirama artikkel 135 lõige 1 punkt e kohaldamine , kinnitama kuni artikkel 149 osutama|osutatud hind esimene lähendamine Hispaania alates 1. jaanuar 1990 kohaldatav hind vastavalt asjaomane turg ühine korraldus eeskiri Hispaania esimene etapp lõpp kinnitama|kinnitatud hind tase .
3.02 , 85 Hispaania
Hispaania toll vastutama käesolev jagu kohaldamine eest Ceuta ja Melilla . ”
täna varahommik plahvatama Hispaania põhjaosa Vitoria kohtumaja lähedal pomm , mis tekitama oluline aineline kahi|kahju , teatama Soome telekanal MTV3 võrguväljaanne .
enne vahistamine metsaäri tegelema|tegelenud Grossthal tundma hästi Eesti kunagine narkoparun Slava Gasplit , kes praegu varjama ise Hispaania .
Hispaania ajaleht El Mundo väitma , et rahapesurühmitus suund kuritegelik maailm pärit 250 miljon euro kinnisvaraäri .
Stuttgart tenniseturniir veerandfinaal võitma Tommy Haas ( Saksamaa , 7 ) Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Jiri Novak ( Tšehhimaa ) Marcelo Riose ( Tšiili , 3 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Alex Corretja ( Hispaania , 5 ) Vince Spadea ( USA , 13 ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 ja Magnus Norman ( Rootsi ) Nicolas Lapentti ( Ekuador , 10 ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 2.
nauditav olema jälgima Sokk|Soku ja Kuusmaa pealejäämine üks-üks olukord Hispaania kaitsja .
komisjon 26. juuli 1995. aasta määrus ( EÜ ) nr 1839/95 , mis kehtestama tariifikvoot üksikasjalik rakenduseeskiri Hispaania imporditav mais ja sorgo ning portugali imporditav mais kohta , 3 muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1963/95 , 4 sätestama kõnealune erikord haldamine reguleeriv eeskiri ; käesolev määrus sätestama pakkumismenetlus rakendamine vajalik täiendama üksikasjalik erieeskiri , eelkõige see tagatis esitamine ja vabastamine seotud|siduma eeskiri , mis esitama ettevõtja , et tagama oma kohustus täitmine , eelkõige imporditav saadus Hispaania turg töötlemine või kasutamine kohustus täitmine ;
Aznar ütlema , et Hispaania soovima Barcelona tippkohtumine edusamm muuhulgas Euroopa energiaturg avamine konkurents .
oma väga emotsionaalne ettekanne , mis sisuline fakt ja andmed puuduma , viitama kaks Euroopa riik - Venemaa ja Hispaania .
ootuspäraselt jõudma veerandfinaal Hispaania ja Jugoslaavia , kuigi hispaanlane sõna otsene mõte viimane minut .
Hispaania jalgratturAbraham Olano säilitama ka pärast teisipäev sõidetud|sõitma 210 km pikkus eelviimane 7. etapp Aadria meri velotuur liidrisärk .
kolmapäev olema Hispaania spordinõukogu direktor Guillermo Jimeneze plaan sõitma Kuuba kohtuma kohalik spordiminister Humberto Rodriguesega , et vaidlusküsimus kokkulepe jõudma .
Hispaania karikavõistlus poolfinaal avakohtumine alistama Zaragoza rida võõrsil esiliigaklubi Madrid Atletico 2 : 0. korduskohtumine pidama laupäev .
3 ainult Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv vesi .
Angel Edo ( Hispaania , Kelme ) , 6.
traditsiooniline superturniir Holland , kuhu olema kutsuma|kutsutud maailm parim maletaja , mängima 9. voor ( 13 ) , kus senine ainuliider Aleksei Shirov ( Hispaania ) ei saama|saanud ka seekord must vastu Garri Kasparov ja maailm kõrgeim reiting maletaja tõusma see liider .
OECD liikmesriik olema Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kanada , Kreeka , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Shveits , Taani , Türgi , USA , Jaapan , Soome , Austraalia , Uus-Meremaa , Mehhiko , tshehh , Ungari , Poola ja Korea ning käesolev aasta jõustuma ka Slovakkia liitumine organisatsioon .
29. aprill sõitma vormel Barcelona ringrada Hispaania , kus auto saama taas lubatav elektrooniline veojõukontroll .
mereväelaev kodusadam olema Rota Hispaania , paadiüksus Special Boat Unit baseeruma Saksamaa Stuttgart , üksus peakorter asuma aga USA Virginia .
Hispaania velotuur
koha|koht Inglismaa peetav finaalturniir olema kindlustama|kindlustanud vaid Hispaania , Venemaa ja korraldaja .
“ d ) Hispaania vein puhul : “ embotellado en la zona de producción ” . ”
nii jagama Roberto Carlo oma õnn Hispaania ja Brasiilia vutipoiss , kinkima tema varustus ning unistama avama lastekodu ja jalgpallikool .
3,9 miljon tulema Suurbritannia ja 3,8 miljon Hispaania .
tabel : Prantsusmaa 7 ( 5 : 2 ) , Hispaania 7 ( 5 : 3 ) , Austraalia 3 ( 4 : 6 ) , Saudi Araabia 0 ( 2 : 5 ) punkt .
kuid tähelepanu : Williams olema alates 1979. aasta teenima|teeninud iga Hispaania GP punkt ning sealjuures võitma|võitnud kuus kord !
Llerida : Hispaania - Brasiilia 2 : 3 ( Carlo Moya - Fernando Meligeni 6 : 2 , 6 : 7 ( 3 : 7 ) , 6 : 0 , 6 : 4. Alex Corretja - Gustavo Kuerten 3 : 6 , 4 : 6 , 5 : 7. Corretja ja Albert Costa - Kuerten ja Jaime Oncins 2 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , 4 : 6 , 3 : 6. Moya - Kuerten 2 : 6 , 4 : 6 , 1 : 6. Corretja - Marcio Carlsson 6 : 1 , 6 : 2 ) .
kohalik politsei esindaja teatama Hispaania agentuur EFE , et katastroof põhjustama raudteejaam töötaja , kes olema lubama|lubanud reisirong juht tee jätkama , kuigi semafor põlema punane tuli .
käesolev muutma nõukogu 25. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 491/86 , mis kehtestama üksikasjalik eeskiri teatav kolmas riik Hispaania imporditav põllumajandustoode koguseline piirang kohta , 58 järgmiselt :
Hispaania velotuur 18. etapp ( 223 km Leon Salamanca ) grupifiniš võitma itaallane Fabrizio Guid|Guidi|Guit belglane Peter van Petegemi ja šveitslane Marcus Zberg|Zbergi|Zberk ees .
vähemalt lisavalikmäng olema kindlustama|kindlustanud pääs Sloveenia , Taani , Holland , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Inglismaa , Türgi , Itaalia ja Wales .
ometi olema Hispaania GP kalender alates 1951. aasta !
" Tulse Luperi kohver " esimene osa jõudma normaalne kinolevi Hispaania , Holland ja Itaalia .
BC Kalev / Cramo pidama esimene kohtumine võõrsil Hispaania meistrisari kolmas koha|koht paiknev Girona Akasvayu vastu .
alates XVI sajand olema Andorra Hispaania Urgel|Urgeli piiskop ja prantsuse kuningas , hiljem president valitsemine all .
kanter minema Hispaania
prantsuse , Hispaania ja Itaalia klubi siseasi kujunema|kujunenud jalgpall UEFA karikasari ei saatma|saatnud veerandfinaal avaring üks riik meeskond täisedu .
praegune koosseis ühendus ja Hispaania kuningriik vaheline imporditollimaks kaotama järk-järgult vastavalt järgmine ajakava :
Alex Corretja ( Hispaania ) 130 , 7.
pärast ilukoostöö Karembeu - Djorkaeff pidama Hispaania mäng avama .
islam renessanss olema Hispaania seni veel eriline vastuolu tekitama|tekitanud .
BASF AG olema esitama|esitanud 11. september 1997 Hispaania ametiasutus toimik toimeaine BAS 620H ( tepraloksüdiim ) kohta ;
- “ süda saladus ” ( Secretos del corazón ) - Hispaania
samuti ei kavatsema Sonera tegema enam täiendav investeering Saksamaa kolmas põlvkond mobiilvõrk ega kavandama ka vastav investeering Itaalia ja Hispaania .
Jose-Luis Arrieta ( Hispaania , Banesto ) kõik 5 : 17.07 , 6.
1. Isidre Esteve Pujol ( Hispaania , KTM ) 5 : 22.33 , 2.
suurem EL riik - Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia , Hispaania ja Saksamaa - nimetama praegu igaüks komisjon kaks inimene ning soovima oma hääl kaal suurendama , kui pidama volinik arv kärpima .
Hispaania rannik lähedal hukkuma|hukkunud tanker Prestige pärinev masuudileke jõudma ka Portugal rand .
firma juht sõna lootma tema uus auto alfa Romeo Hispaania analoog .
Hispaania Baskimaa laskma üleeile maha kohalik sotsialist poliitik , politsei sõna võima tapja olema baski sissirühmitus ETA liige .
pärast see taanduma Arakas Eesti Hispaania Marbella .
skaala teine serv olema näide Itaalia , Kreeka , Hispaania , Iirimaa ja Norra , kus laps väärkohtlemine või hooletussejätmine nõudma väga vähe elu .
Armeenia , Hispaania , Bosnia 33,5 ; 8.-12.
- piiramatult kuni 31. august 1984 ja Hispaania kuni 31. august 1986 ;
lastekirjandus teabekeskus avama täna esimene kord Eesti kultuurilugu Hispaania lastekirjandus näitus , mis andma ülevaade eestlane jaoks siiani tundmatu jääma|jäänud lastekirjandus klassika ja tänapäev .
lisa Eesti olema see orkester plejaad esindama|esindatud Kreeka , Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa , Läti , Leedu , Ukraina , Šveits ja Norra noortekoosseis .
märtsikuu harjutama Tamm Hispaania .
sama aeg vaatama teine vend Voitka lk A8 pealt , kuidas Hispaania politseinik Anton Hansen Tammsaare nimeline narkogrupeering vara minema tassima .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 232 lõige 1 ,
Soome ajakirjandus andmed olema Stemnits|Stemnitsa rahastaja seotud|siduma ka Hispaania rannik hiiglaslik keskkonnakatastroof põhjustama|põhjustanud tanker Prestige .
umbes kümme aasta eest pension jääma ostma maja Hispaania ja elama seal kindlustama|kindlustatud elu , raadio vabadus maksma hea pension .
teine grupp olema kaks võit kaks mäng Türgi , Austria , Hispaania ja Prantsusmaa .
Hispaania ajakirjanik : miks lindistama uus album Malagas ja video Barcelona ?
klassikaline ballett tantsima Hispaania mina teadma ainult üks teater - Saragossa .
Hispaania 1978. aasta kehtima hakanud|hakkama põhiseadus kohaselt olema Aragoonia nii nagu teine Hispaania provints autonoomia .
Hispaania ja Ühendkuningriik olema esitama|esitanud töötlemisviis , et pidurdama kahepoolmeline karploom ja meritigu mikroob areng ;
hoolimata määrus ( EMÜ ) nr 1408/71 artikkel 6 jääma lõige 1 osutama|osutatud ajavahemik Hispaania töötaja suhtes siiski kehtima järgmine sotsiaalkindlustusleping säte :
Jose Manuel Garcia ( Hispaania ) 27.33.
Sergi Bruguera ( Hispaania ) 1666 , 14.
see kokkulepe osas , mis suhtes Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine tõttu kohalduma asutamisleping artikkel 83 , kohalduma lõige 1-3 see erinevus , et vastav kuupäev olema 13. märts 1962 asemel 1. jaanuar 1986 ning 1. veebruar 1963 , 1. jaanuar 1967 , 1. märts 1985 ja 1. september 1985 asemel 1. juuli 1986.
poolfinaal langema välja Carlo Sainz ( Hispaania ) ja Didier Auriol ( Prantsusmaa ) .
Hispaania meistrivõistlus olema Granada klubi koguma|kogunud tosin mäng koguma|kogunud kuus võit ja olema turniiritabel üheksas koha|koht .
mees korvpall alistama Kanada B-alagrupp 3. voor pärast 32 : 36 kaotama|kaotatud avapoolaeg 91 : 77 Hispaania .
Madrid Real|Reali poolkaitsja David Beckham|Beckhami arvama sobima Inglismaa koondis peatreener Sven-Göran Eriksson Hispaania suurklubi järgmine juhendaja .
lisa kohtuotsus pidama väljaandmine heaks kiitma ka Hispaania valitsus .
Itaalia mees lahtine meistrivõistlus veerandfinaal Rooma : Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 6 ) - Scott Draper ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) - Karim Alami ( Maroko ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3. viimane 1/8-finaal : Alami - Sergi Bruguera ( Hispaania ) 3 : 6 , 6.2 , 7 : 5.
majandusmure prii , pühenduma Courbet jäägitult kunst , kopeer tihti Velazques|Velazquesi ja Ribera ning teine Hispaania 17. sajand meister töö .
slovakk kaotama omakorda Hispaania 2 : 3 ja jääma finaal uks taha .
ETA kutsuma oma järgija " vaenlane vastu panema " ning süüdistama see otsus Hispaania valitsus ning baski rahvuslane poliitiline rühmitus soovimatu tegema koostöö Baskimaa iseseisvumine .
2000. aasta kuuluma tema see kohtukoosseis , mis otsustama Tšiili diktaator Augusto Pinochett|Pinochetti Hispaania kohus mitte välja andma .
paar nädal tagasi , EM avateap|avateapi Viin võitma kai tugev Hispaania meeskond just tasavägine lõppmäng , Pärnu pöörama tema ise kasu pingeline duell lätlane ja Niinemägi - Araku , nüüd Tallinn alistama haarav võitlus ka Eesti meisterpaar .
tartlane , 81aastane Hispaania kodusõda veteran Nikolai Duplevsk|Duplevski olema lootus saama Hispaania riik toetus , kui Eesti ja Hispaania sõlmima sotsiaalne garantii leping .
Hispaania maalikunstnik , graafik ja keraamik .
Norra teisipäevane avamäng Hispaania vastu lubama noor isa Rotterdam tagasi olema .
- Hispaania : 52 % - 58 % kogusumma ,
siiski , tema premeerima ise maja Hispaania rannik .
nii Sõõrumaa ja Timm kui ka teine Hispaania kinnisvara ostma|ostnud eesti ärimees eitama kokkupuude nn Marbella koloonia .
see tähendama , et kui heldem riik eurosaadik saadav summa olema kuu üle 170 000 Eesti kroon , siis skaala alumine ots asuv Hispaania maksma oma napilt 40 000.
kaanon kinnisvara AS nõukogu esimees Toomas Mustimets sõna tundma eestlane ilmselgelt enim huvi Hispaania ja Bulgaaria kinnisvara vastu .
Sete Gibernau ( Hispaania , Honda ) 52.18 , 370 , 6.
b ) Hispaania valitsus , kes vastutama ühinemisakt lisama|lisatud protokoll nr 10 punkt 6
kolmapäev avaldama|avaldatud uuring tegema 14 Euroopa riik : Austria , Belgia , UK , Tšehh|Tšehhi , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Holland , Poola , Portugal , Venemaa , Hispaania ja Šveits .
maavõistlus : Prantsusmaa - Rumeenia 2 : 1 , Wales - Argentiina 1 : 1 , Itaalia - USA 1 : 0 , Iirimaa - Venemaa 2 : 0 , Holland - Inglismaa 1 : 1 , Hispaania - Portugal 1 : 1 , Saksamaa - Iisrael 7 : 1 , Kreeka - Rootsi 2 : 2 , Horvaatia - Bulgaaria 0 : 0 , Saudi Araabia - Taani 0 : 1 , Poola - Põhja-Iiri 4 : 1 , Belgia - Norra 1 : 0 , Jugoslaavia - Mehhiko 2 : 1 , Uruguai - Lõuna-Korea 2 : 1 , Paraguai - Boliivia 2 : 2 , Ekuador - Türgi 1 : 0.
Hetlandi ( sprint ja 4x10 km teatesõit ) ja Frode Estili ( 4x10 km teatesõit ) , Hispaania esindav Johann Mühleggi ( 50 km vt ) , mina Andrus Veerpalu ( 30 km kt ) , soomlanna Pirjo Manninen ( sprint ) ja venelanna Julia Tchepalova ( 4 x 5 km teatesõit ) .
1578 - Inglismaa kuninganna Elizabeth I pakkuma ise vahendaja Holland ja Hispaania vahel .
Mijatovic|Mijatovici populaarsus , mis seni olema Hispaania olema|olnud meeletu , ähvardama mees protestitegevus tagajärg järsult kahanema .
Kriitikat olema põhjustama|põhjustanud nii majandusprobleem ( Hispaania kummitama suur tööpuudus ) kui ka korruptsioon ja kõrgem tasand käima|käinud valetamine , mis aeg-ajalt avalik tulema|tulnud .
kaks riik kokkulepe lubama kontrollima tanker Prantsusmaa ja Hispaania majanduspiirkond kuni 200 kilomeeter kaugusel rannik .
Hispaania viigistama Põhja-Iirimaa ja loovutama liidrikoht Ukraina võitma|võitnud Kreeka
Baltika grupp jaekaubandusdivisjon direktor Maire Milder tooma näide Hispaania tegutsev firma , kus disainer
Saalijalgpall MM-turniir Hispaania purustama Brasiilia Kuuba 18 : 0 , sama grupp ( D ) võitma Belgia Iraan 5 : 2. B-grupp viigistama Argentiina - Venemaa 2 : 2 , Holland ületama Hiina 5 : 1.
mees üksikmäng , tulemus 2. ring : Andre Agassi ( USA , 1 ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 7 : 5 , 6 : 0 , 6 : 3 , Pete Sampras ( USA , 3 ) - Mikael Tillström ( Rootsi ) 6 : 3 , 7 : 6 , 6 : 1 , Fernando Vicente ( Hispaania ) - Todd Martin ( USA , 8 ) 6 : 4 2 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Richard Krajicek ( Holland , 9 ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 3 , Tim Henman ( Suurbritannia , 11 ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 6 : 2 , 4 : 1 , lv , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 16 ) - Raemon Sluiter ( Holland ) 6 : 1 , 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , Richard Fromberg ( Austraalia ) - Axel Pretzsch ( Saksamaa ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Wayne Black ( Zimbabwe ) - Marc Rosset ( Shveits ) 6 : 1 , 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Slava Dose ( Tshehhimaa ) - Paradorn Srichaphan ( Tai ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 1 , Franco Squillari ( Argentiina ) - Mark Woodforde ( Austraalia ) 6 : 4 , 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4.
välismaa mängufilm : kõik mina ema ( Pedro Almodovar , Hispaania )
võistkondlik kata ( võitlus kujuteldav vastane ) saama naine kuld Prantsusmaa ja mees Hispaania .
teine alagrupp , mis pidama reede pühapäev Türgi , osutuma löömatu Holland , kaks võit saama Türgi , üks võit piirduma Hispaania ning võit jääma Saksamaa meeskond .
ROK lipp all võistlema 6 riik : Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Shveits , Taani .
Generalissimus Franco , Hispaania valitseja jumal arm , olema see diktaator , kes surema oma voodi loomulik surm , olema rahul kordasaadetu ja lootma pälvima igavene au .
tema olema olema|olnud viimane kaks nädal mina juures Hispaania , koos minema ka MM .
tõenäoline valik olema kas Belgia , Hispaania , Sloveenia või Tšehhimaa .
peale palju Soome toimuma|toimunud isiknäitus olema mõtus osa võtma|võtnud rahvusvaheline graafikanäitus Hispaania ja Jaapan .
" see olema fantastiline võit , sest saama jagu väga tugev Hispaania meeskond .
lõunanaaber minema vastamisi Hispaania , Saksamaa ja Slovakkia , põhjanaaber Kreeka , Horvaatia ja Ungari .
muusikaline kontrast Hispaania demonstreerima ansambel Al Tarab Maroko ning Sephara|Sepharad Hispaania .
Hispaania puhul kuuluma kõnealune struktuuriline kohandus a ) Telefónica tariif ümberkorraldamine lõpetamine , b ) kuluarvestus kasutuselevõtmine ja c ) liiga madal võrgutihedus suurendamine .
Prantsusmaa ja Bulgaaria olema 4 , Hispaania 2 ja Rumeenia 0 punkt .
Hispaania välisminister Ana Palacio leidma , et EL pidama saatma Saddam Hussein selge sõnum , et too olema viimane või-malu massihävitusrelv ära andma .
Hispaania peatreener Jose Camacho kartma siiski , et väsimus võima tema meeskond mäng mõju avaldama , kuid tunnistama , et tabeliseis ei võimaldama võtmemängija puhkus andma .
Volkswagen kontsern , kuhu kuuluma lisa Wolfsburg|Wolfsburgi asuv ematehas veel Tšehhi Škoda , Saks|Saksa Audi ja Hispaania Seat , tootma mööduma|möödunud aasta 4,3 miljon sõiduk , teenima puhastulu 1,4 miljard Saks|Saksa mark .
finaal võitma kreeklane Ilias Iliad|Iliadi|Iliat Ole Bischofi ( Saksamaa ) , pronks võtma Dmitri Nossov ( Venemaa ) ja Ricardo Echarte ( Hispaania ) .
politsei kahtlustama , et Ainar Kupp ( 35 , pilt ) tegema 19. detsember hilisõhtu Marbella kesklinn Araka|Arakas suund automaat seitse lask , sest viimane keelduma osalema Kup|Kupi|Kupp plaan võtma Hispaania pantvang seal suvila omav Eesti ärimees perekond .
Nordic Jet Line ’ i omanikegrupp tegema ettevõte pakkumine viima üks autokatamaraan sügistalv Hispaania .
Klubi tabama täna veel üks kaotus , kui treener Fabio Capello loobuma oma amet ning teatama naasmine Hispaania klubi Real Madrid .
samuti käima läbirääkimine võimalik ost osas kolm kohalik internetiteenus pakkuja ja telefonioperaator , et andma Norbyle Hispaania kiirem start , ? ütlema Puidak .
kolmas olema Hispaania rekord valdaja Mariano Pestano 65.84
Prantsusmaa esitama kohtumine dokument , mis ütlema , et koos Saksamaa , Itaalia , Kreeka ja Hispaania uskuma , et EL pidama surve Venemaa vähendama , et vältima diskussioon blokeerimine kohe algus .
tema majesteet Hispaania kuningas :
- esimene kaks osaline pakkumismenetlus , mis koguseline piirang olema 50 tonn , võima osalema üksnes see Hispaania piirkond talupidaja , kuhu kõnealune teravili olema üle viidud|viima .
hooaeg tippmark püstitama Hispaania pealinn ka britt kolmikhüppaja Philip Idowu , lendama 17.23.
uusorg sättima kevad|kevade hingamisrütm Ameerika ühendriik Miami , Põldots ja Talts koguma ramm Hispaania Benidorm|Benidormi .
Itaalia kokkuleppemäng skandaal teine liiga taandama|taandatud Juventus mängija kauplemine saatma esimene edu Hispaania suurklubi .
Manhattan Beachi turniir teine ring olema favoriit võidukas : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Iva Majol|Majoli ( Horvaatia 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Barbara Paulus ( Austria ) 6 : 1 , 6 : 2 , Nathalie Tauziat ( 5 ) - Alexandra Fusai ( mõl .
kindral Pinochet olema võidelnud|võitlema Hispaania väljaandmine võimalus juba rohkem kui aasta , peale see kui tema meditsiiniline uuring Suurbritannia pöörduma ja seal koduarest mõistma .
“ nüüd , härrased , langetama AIPS lipp , aga kongress jätkuma , ” ütlema neljapäev õhtupoolik Kuala Lumpur rahvusvaheline spordiajakirjanik assotsiatsioon president Togay Bayatli , kui aastakongress päevakord ajalimiit sisse ei mahtuma|mahtunud , aga Hispaania suursaadik ( kui järgmine kongress korraldaja esindaja ) kauem enam ootama ei saama|saanud .
x kava aaria maailm ooperiklassika ja Hispaania laulumäng zarzuela|zarzuelad .
Portugal ja Hispaania järel olema Eesti kolmas riik , kuhu tema märts Rootsi valmima|valminud album jõudma .
esimene kindel osaleja suvi paralepp rand peetav ilutulestikufestival Firenight olema Hispaania tuntuim ilutulestikufirma Brunchu .
Ooperi " Näkinei|Näkineid " vahendama Rootsi , Taani , Island , Hispaania , Holland , Norra , Belgia , Rumeenia , Portugal , Austria , Iiri , Bulgaaria , Horvaatia , Leedu , Sloveenia , Kreeka , Šveits , Ungari , Poola , kaks Kanada raadiojaam , viis raadiojaam Saksamaa ning Ameerika Washington asuv National Public Radio .
Martin Liivamägi püüdma kooliasi joonde ajama ning tahtma suvi juunior EM Hispaania medal võitma .
Hispaania olema ise eri aeg varjama|varjanud teine Eesti tagaotsitav isik - relvaäri süüdistama|süüdistatud Valdo Kulla , narkoäri seotud|siduma Vjatsheslav Gaspl .
Ühepoolseim olema Valencia peetud|peetuma|pidama Hispaania ja Austria kohtumine , mis väljakuperemees võitma koguni 9 : 0. neli värav looma|lööma Raul Gonzalez .
prantsuse Guadeloupe ’ i ja Martinique ’ i departemang puhul ning roosuhkur osas Hispaania puhul olema see kuupäev 1. juuli ;
ajakirjandus olema kajastamine leidma|leidnud , et abilinnapea Mait Metsamaa viibima linn esindaja 11.-18. oktoober Hispaania , olema sama aeg ka iseenese erafirma esindaja .
ka siis näima algul , et ega olümpia Hispaania majanduselu elavdama , buum saabuma hoopis pärast mäng , mil mittehispaanlane hakkama ise seal eluase soetama|sugema .
hinnatase järkjärguline ühtlustumine vaatamata olema november võimalik ostma näide Volkswagen Polot Rootsi 32 protsent odavamalt kui Suurbritannia , Peugeot 306 olema Hispaania kolmandik võrra odavam kui Suurbritannia , Ford Fiesta olema Portugal 28,8 protsent odavam kui Suurbritannia ja Opel Corsa 16,2 protsent odavam Prantsusmaa kui Suurbritannia .
üks liikmesriik olema saama|saanud nõukogu luba|luga säilitama lauaoliiv puhul riiklik abi kuni 31. detsember 1989 ; alates 1. jaanuar 1990 olema Hispaania ja Portugal imporditav lauaoliiv tollimaks ebaoluliselt väike ; teatama kolmas riik olema lauaoliiv import 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus vabastama|vabastatud tollimaks ; kõik nimetama|nimetatud põhjus tulema kõnealune tollimaks kaotama ,
Torino ajakiri Tuttosport avalikustama ka see 16 klubi , mis olema liiga püsiliige : Milano Internazionale , Torino Juventus ja AC Milan ( kõik Itaalia ) , Manchester Unite|United , London Arsenal ja FC Liverpool ( kõik Inglismaa ) , München Bayern ja Dortmundi Borussia ( mõlema Saksamaa ) , Pariis Saint-Germain ja Marseille ’ Olympique ( mõlema Prantsusmaa ) , Real de Madrid ja FC Barcelona ( mõlema Hispaania ) , Amsterdam Ajax ( Holland ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) , Lissabon Benfica ( Portugal ) ja Brüssel RSC Anderlecht ( Belgia ) .
eile hommik peetud|peetuma|pidama viimane voor kaotama Eesti naiskond Hispaania 0 : 3 , geim 9 : 15 , 6 : 15 ja 11 : 15. üldbilanss : kaks võit ja neli kaotus , 11. koht .
Hispaania kuningriik alam saama olema aga just lihtne , kõige kiirem tee olema abiellumine see riik kodanik .
b ) kes elama teine liikmesriik territoorium ja olema eelnevalt mingi aeg kuuluma|kuulunud kohustuslik kord Hispaania sotsiaalkindlustusskeem alla ,
rünnak olema mõeldud|mõtlema Hispaania liider Franco toetus , erinev teade hukkuma 200 kuni 1500 inimene .
Helsingi esinema neljapäev Baltimaa kultuurifestival raames vanamuusikaansambel Hortus Musicus , kes esitama keskaegne ilmalik muusika Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa .
“ Hispaania : Inspector Veterinario ;
sama leping kohaselt olema Hispaania esimene järjekord õigus taastama oma võim Gibraltar üle , kui viimane staatus pidama muutuma .
teine poolfinaal olema Rootsi kodu Hispaania mängima edasipääs kindlustama|kindlustanud samuti juba paarismäng .
tema osalema I Venezueela vabariik väljakuulutamine , kuid saama|saanud hispaanlane mitu kord lööma , kapituleeruma juuli 1812 , saatma Hispaania ning surema vang Cadiz ’ s .
pealuu hakkama tema silm tänavu veebruar Hispaania tavaline suveniiripood .
mees maraton ( 72 km ) võitma Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg rootslane Per Elofsson|Elofssoni ja hispaanlane Juan Jesus Gutierrez|Gutierrezi ees .
191 inimene tapma|tapnud rünnak olema olema|olnud kättemaks Hispaania roll eest nii Iraak , Afganistan kui ka Palestiina .
kurjategija jõuk keskus asuma Hispaania , kus autovaras premeerima edukas töö eest kahenädalane puhkus soe päike|päikene all .
Austria , Taani , Soome , Prantsusmaa , Hispaania - 30 päev ;
Hispaania katoliku kirik nunn saama luba|luga kasutama rasestumisvastane vahend koht , kus tema võima vägistamine ohver langema .
Hispaania olema teadagi selline koht , kus noor ja ilus naine abikaasa alati vana ja lihtsameelne olema , naine ise aga kuum ja kirglik .
- Hispaania põhjarannik asuv Cabo Prior ( 43 ° 34 ’ põhjalaius , 8 ° 19 ’ läänepikkus ) ,
pikk aeg diplomaatiline isolatsioon olema|olnud Liibüa liider Muammar al-Gaddafi kohtuma eile Hispaania ja Saksamaa liider .
Hispaania , Portugal või praegune koosseis ühendus enne ühinemine algatama|algatatud menetlus toimuma lõige 1 säte kohaselt .
MMvõistlus jalgrattur maailm edetabel juhtima|juhtinud prantslane Laurent Jalabert saatma Rahvusvaheline jalgrattur liit ( UCI ) kiri , kus vabandama Hispaania velotuur kasutama|kasutatud räige väljendus pärast .
Tartumaa talupidaja Endel Jürjens ostma firma erapuhkus ( varem Silves Holidays ) üle 200 000kroonine puhkuseosak Hispaania kuurort 1997. aasta tali|talv .
rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Inglismaa , Rootsi ja Eesti .
last saatja olema Hispaania kompanii Union espanola ning saaja Kasahstan firma Kasakhstan Corporation .
punkt a nimetama|nimetatud kontrollisüsteem seisnema Hispaania import suhtes kohaldatav kauplemiskord asendamine 1. märts 1986 koguseline impordipiirang süsteem , mis olema avama|avatud nii praegune koosseis ühendus kui ka kolmas riik suhtes ilma ettevõtja vahel vahe tegema .
( 1 ) Martina Hingis ( Šveits ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania )
g ) Hispaania - ühendkuningriik
“ see olema see Hispaania lood|loog|lugu , ” lausuma Tšulitski , pidama silm Hispaania Marbellas Kaitsepolitsei eest varjuv ning Imre Arakas|Arakask äri ajav Janek Kukk ja Toomas Helinat .
ühisdeklaratsioon eriline üleminekumeede kohta , mis võima osutuma vajalik Kreeka suhe Hispaania ja Portugal pärast viimane riik ühinemine
a . esimene aasta jooksul pärast ühinemine jääma Hispaania tarne ülejäänud ühendus maht piir , mis komisjon olema kinnitama|kinnitanud pärast kokku leppimine Hispaania valitsus ja konsulteerimine nõukogu ühinemiseelne aasta .
Hispaania koondis liige Ivan Helguera arvama olema Rivaldo käitumine andestamatu ning tema pidama saama karistama .
kuid ilm Hispaania ja Maroko paranema , lahenema ka üks viimane minut avastama|avastatud rike , ja lend võima algama .
Hispaania : Santiago Canizares , Gaizka Mendieta , Fernando Hierro , Agustin Aranzabal , Abelardo , Michel Salgado , Juan Valeron ( 89.
Hispaania jalgpall superkarikas esimene kohtumine võitma FC Barcelona kodu Real Madrid 2 : 1 ( 11.
Judit Polgar|Polgari ( Ungari ) olema 3,5 , Aleksei Shirov ( Hispaania ) 3 , Peter Leköl ( Ungari ) ja Anatoli Karpov 2,5 ning Aleksandr Grištšuk|Grištšuki ( mõl .
erukindral veetma London koduarest 503 päev , enne kui tema leidma Hispaania kohus välja andmine liiga vana ja haige olema ning kodumaa tagasi saatma .
Hispaania ) 3 : 6 , 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , 7 : 5.
Hispaania ja Portugal praegune eritingimus tõttu olema kõnealune liikmesriik vaja käesolev direktiiv rakendamine ette nägema pikem ajavahemik ,
1997. aasta asuma tema juhendama Mallorca väikeklubi ning viima see kaks aasta pärast Hispaania meistrivõistlus pronks ja karikavõitja karikafinaal .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama naine finaal Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) Monica Seles|Selesi ( USA , 6 ) 7 : 6 , 0 : 6 , 6 : 2. Sanchez võitma Pariis ka 1989 ja 1994.
hagi olema esitama|esitatud võim otsus vastu , et 84aastane Pinochet|Pinocheti tervis ei lubama tema välja andma Hispaania .
tipp puuduma Mihhail Rõtšagov ( olema Holland Aleksei * irov sekundant ) , Aleksander Veingold ( viibima Hispaania ) ja Riho Liiva ( õppima Kanada ) .
see tulema perekonnaseis tõttu erinev , sest mina ei saama minema veebruar Hispaania ja jääma sinna Tourini .
abi , mis andma lõige 2 osutama|osutatud seeme ja uba jaoks , mis olema toodetud|tootma Hispaania ja töödeldud|töötlema praegune koosseis ühendus , ning sama seeme ja uba jaoks , mis olema toodetud|tootma praegune koosseis ühendus ja töödeldud|töötlema Hispaania , kohandama nii , et võtma arve see seeme ja uba ning kolmas riik imporditav seeme ja uba hinnatase vahe .
õppus võtma lisa Soome osa Austria , Suurbritannia , Bulgaaria , Taani , Eesti , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Island , Iirimaa , Itaalia , Läti , Leedu , Holland , Norra , Poola , Portugal , Rumeenia , Venemaa , Slovakkia , Sloveenia , Lõuna-Korea , Jaapan , Hispaania , Rootsi ja Shveits ning hulk rahvusvaheline organisatsioon .
mäletama , et juba 1960. aasta fantaseerima , et kui saama praegu elama Ameerika või Hispaania või saatma Tõnis Vint elama Jaapan .
parim stardikoht alustama|alustanud Alex Criville ( Hispaania ) kukkuma juba esimene kurv , enne võidusõit Kataloonia pealinn punktitabel juhtima|juhtinud Max Biaggi ( Itaalia ) aga diskvalifitseerima , sest tema eirama kohtunik korraldus tulema boks 10sekundiline karistus kandma .
1999. aasta registreerima Hispaania seitse Leedu kodanik surm , mullu surema Hispaania juba 20 leedulane , sealhulgas olema viis juht tegu mõrv .
Hispaania klubijalgpall lipulaev Madrid Real ja FC Barcelona askeldama erinev argipäev - üks mõnulema edujoovastus , teine tammuma porimülgas .
rännak , kus läbima päev viis-kuus tõsine käimistund , olema abielupaar kaugeltki esimene kord pikk tee sõna otsene mõte jalg alla võtma , sest neli kuu kõndima tema 2700 kilomeeter Holland Hispaania .
tema sünnimaa olema ilmselt Hispaania ja tema hästi tundma|tuntud geograafiline ruum Vahemeri .
laupäev korraldama nii Hispaania kui Prantsusmaa kuuluv Baskimaa meeleavaldus , protesteerima vangistama|vangistatu|vangistatud ETA liige halb kohtlemine vastu .
nii dividend kui ka intress diskrimineeriv maksustamine puudutav rikkumine tõttu olema esitama|esitatud kaebus Austria , Tšehh|Tšehhi , Prantsusmaa , Saksamaa , Leedu , Poola , Portugal ning Hispaania vastu , ainult dividend maksustamine puudutav rikkumine tõttu olema esitama|esitatud kaebus Taani , Eesti , Soome , Ungari , Itaalia , Läti , Holland ja Rootsi vastu .
lisa smugrilane ootama külaline ka Rootsi , Brasiilia ja Hispaania .
Tartu pärit hulgikaupmees elama Viimsi , kuid koduselt tundma ise ka Hispaania , kuhu osa tema tutvusringkond näiksema olev pesa tegema|teinud . ”
teine hulgas olema esindama|esindatud Hispaania , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas , Kuuba , Mehhiko , Puerto Rico jt maa .
" Kursk uppumine näitama venelane sõjaline ja majanduslik langus karm tegelikkus , mis ( president Vladimir ) Putin olema suutma|suutnud peatama , " kommenteerima Hispaania ajaleht El Mundo .
Hispaania 2 000 000 tonn mais ja 300 000 tonn sorgo importimine kvoot ning portugali 500 000 tonn mais importimine kvoot korral sisaldama see üksikasjalik eeskiri ka säte , mis olema vaja kvoodiimport teostamine ning vajadus korral asjaomane liikmesriik sekkumisasutus imporditud|importima kogus riiklik ladustamine ja müümine see liikmesriik turg .
artikkel 1 osutama|osutatud toode osas , mis suhtes kehtima ühendus territoorium koguseline piirang või muu järelevalvemeede , teatama Hispaania pädev asutus komisjon iga kuu 15. päev eelmine kuu jooksul erand hõlmama|hõlmatud import maht ning vajadus ühendus ülejäänud tolliterritoorium edasi saadetud|saatma toode kogus .
uus konstitutsioon esimene referendum toimuma järgmine kuu Hispaania .
Cyclingnews|Cyclingnewsi reporter Martin Hardie vestlema laupäev enne Vuelta 20. etapp start mitu Hispaania tiim juht , kes kõik kinnitama , et eelpool nimetama|nimetatud kolm tuur ja veel mõni klassik korraldaja saatma rahvusvaheline jalgrattaliit kiri , mis kohaselt ei tahtma tema nimetama|nimetatud jõuproov Pro Tour|Touri kalender nägema .
" see mõjuma kogu Hispaania .
Hispaania naasma olema ikka rõõm .
Hispaania rahvamuusika , eeskätt Andaluusia oma sajand kestel kokkukasvanud flamenco-kunst olema hästi hoidma|hoitud laulja-kitarrist Vicente Amigo virtuoosne käsi .
Hispaania ülikool uurimistöö ilmnema , et mitmesugune mereloom keha olema mürgine kemikaal endiselt väga palju .
Toni Elias ( Hispaania ) 217 , 4.
mõni kahtlustatav , kes nimi Hispaania politsei esialgu ei nimi , olema kuritegu süüdistatav ka teine riik .
Jugoslaavia - Hispaania 3 : 4 ( 1 : 1 )
reede hilisõhtu pidama viimane alagrupimäng tuline lahing Hispaania ja Argentiina .
vähemasti viis inimene olema hukkuma|hukkunud Hispaania kuurortsaar Tenerife toimuma|toimunud üleujutus , teatama võim pühapäev .
Hispaania saama mülgas , kuhu punapart võim olema vajuma ka ilma Moskva-retk .
pronksikohtumine kordama oma eelmine olümpia kohta Hispaania , kes alistama Jugoslaavia 26 : 22 ( 12 : 9 ) .
Fernando Escartin ( Hispaania , Kelme ) -16.05 , 5.
kinnine mäng võima Hispaania võimalus üles lugema üks käsi näpp .
esialgne valimistulemus põhjal säilitama peaminister Jose Maria Aznar|Aznari juhitud|juhtima Rahvapartei Hispaania eilne üldvalimine järel võim .
Hispaania alla sadama|sadanud salapärane jääkamakas uurima|uurinud teadlane teatama , et suurem osa juhtum olema rumal nali , kuid esimene intsident olema ilmselt kilomeeter kõrgus esinev kliimafenomen tagajärg .
peatreener Georgi Jartsev arvama 35aastane poolkaitsja meeskond välja , kui Mostovoi olema Hispaania ajakirjanik arvustama|arvustanud venelane treeningmeetod ja arvama|arvanud , et Venemaa puuduma võimalus alagrupp edasi pääsemine .
Hispaania 407.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 352 lõige 8
dokument avama allakirjutamine Hispaania 4. aprill 1997. aasta ja välissuhtlemisseadus lähtuma kirjutama Karin Jaan|Jaani Eesti vabariik poolt see alla .
Hispaania asuma veerandfinaal Inglismaa vastu valmistuma London lähedale st . Albansis , kuhu kolima oma senine peakorter Leeds|Leedsi .
see et tagama käesolev määrus nõuetekohane kohaldamine , abistama Hispaania ja teine liikmesriik üksteise oma vastav tolliasutus kaudu , kontrollima kaup liikumissertifikaat EUR . 1 või kaubaarve deklaratsioon ehtsus ning see dokument esitama|esitatud teave õigsus .
seetõttu otsustama valitsus ostma naabermaa Hispaania täiendavalt sisse 100 miljon 50sendine euromünt , kuigi Hispaania münt tagakülg olema kujutama|kujutatud Don Quijote autor Miguel de Cevantes profiil .
eespool asuma Venemaa ( 29 punkt ) , Ukraina ( 25,5 ) , Ungari , Hiina , Iisrael , Usbekistan ( 25 ) , Bosnia ja Hertsegoviina , Hispaania , Inglismaa , Armeenia ja Gruusia ( 24,5 ) .
eelmine nädal sada jääkamakas taevas alla ka Hispaania ning teadlane hinnang olema siis tegemine veider kliimafenomen .
samuti avama müügiesindus AS sangar , kes pind hakkama tegutsema ka Calvin Klein|Kleini ja Hispaania kaubamärk Lois esindus .
Hispaania jõudma finaal kuni 20aastane noormees MM finaalturniir Nigeeria jõudma esimene finaal Hispaania , kes alistama kolmapäev poolfinaal Mali 3 : 1 ( 2. , 26.
Suurbritannia tabama tormivihm , Šveits ja Hispaania lumesadu dpa / ETA / EPL
hea reputatsioon andma vahuvein pärinemine ka mõni teine vana veinitraditsioon ja korralik kontrollsüsteem omav maa , näide Hispaania .
väga palju suur nimi olema Hispaania läbima|läbinud terve võistlus liidrikoht : Stewart 1970. aasta , Andrett|Andretti 1977 , Mansell 1987 ja 1992 , Prost 1988 , senna 1989 ja Michael Schumacher 1995.
kinnisvarabüroo uus maa Euroopa kinnisvara projektijuht Mark Shein|Sheini sõna ostma tema eelkõige 60-70 ruutmeeter suurus ja kuni 170 000 euro ( 2,7 miljon kroon ) maksev tüüpkorter Hispaania .
" ühtne pinge tähendama , et nii Tallinn kui Hispaania võima elektripardel rahulik süda võrk lülitama , " tõdema Oidram .
Hispaania võim keelduma
M. Sittow ’ töö võima nägema ka Hispaania , Prantsusmaa , Venemaa , Saksamaa , Suurbritannia ning Ameerika ühendriik .
samas lootma Calidalia juht , et Eesti majandus kasv Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige kiirenema , nagu see juhtuma ka Hispaania liitumine EL , ning et kõik eeldus edaspidine laienemine olema olema .
erand määrus ( EMÜ ) nr 2131/93 artikkel 2 määrama Hispaania sekkumisamet ( Senpa ) esimene osaline pakkumismenetlus puhul pakkumine esitamine tähtaeg vähemalt päev enne pakkumismenetlus algus .
kuigi Toyota tiim sõitja Carlo Sainz ( Hispaania ) juhtima pärast Austraalia ralli teine võistluspäev , ei valitsema meeskond rõõmus meeleolu , sest MM-tiitel pretendeerima|pretendeerinud Didier Auriol ( Prantsusmaa ) katkestama .
leping ei ütlema miski see kohta , mitu aasta see Hispaania asuv korter klient kasutama jääma .
Prantsusmaa , Hispaania , Iirimaa , Saksamaa , Soome , Norra ja veel teine maa olema kohus kaebama|kaevama|kaevatud Philip Morris , R. J. Reynoldsi , Brit|Briti|Britt Ameerika Tubaka|Tubakas ( BAT ) , Rothmansi , prantsuse Seita ja teine tubakatootja .
9. Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 748 589
fanaatiline kodupublik ja liivaväljak aitama meeskond võitma Barcelona finaal Austraalia 3 : 1. Triumfist saama osa ka Hispaania kuningas Juan Carlo .
müüt toimima maailm taas edukalt - see välja , et näide tänapäev Hispaania noor naine ise massiliselt blondeerima , häbenema oma tume araabialik juus .
Boliivia röövima see kuju kokku 53 ettevõte , teine seas jääma oma osalus ilmselt ilma Hispaania ettevõte Repsol ja Brasiilia kontsern Petrobras .
tema sõna hankima eestlane peamiselt Hispaania hašiš ja toimetama see üle piir Soome , kust tema soomlane kuriteokaaslane uimasti maha müüma .
kahjuks agentuur sisuliselt puuduma tegevus Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa suund , see mängija olema siirduma|siirdunud näide Itaalia , Hispaania , Kreeka klubi .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 2300 , 7.
Harald sõitma oma meeskond Hispaania purjetamisvõistlus .
esikolmik mahtuma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa ühe rikkaim maa kõrval ka kaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit vaeseim riik , Kreeka ja Portugal ning esiviisik lõpetama Austria ja Hispaania .
Frigo jääma tema maha vaid 15 sekund , uus teine koha|koht mees Abraham Olano ( Hispaania ) kaotama juba 4.18
Hispaania karikavõistlus esimene veerandfinaal võitma Madriid|Madriidi|Madriit Atletico ( II divisjon ) Granada ( III ) 3 : 1.
Hispaania peetav noor MM-võistlus osalema seitse Eesti maletaja .
separatistlik vägivald haarama|haaratud Baskimaa Hispaania toimuma vähem kui ööpäev jooksul kaks plahvatus , mis nõudma kokku viis inimene elu , kusjuures neli see olema terroristlik sissirühmitus ETA liige .
vigastama saama 35 inimene , tema 24 olema britt , kes eriti armastama käima oma kodu vaid paar lennutund kaugusel olev Hispaania puhkama .
“ see olema üks limusk , mis sööma nahka kõik Vahemeri põhi asuma Itaalia ja Hispaania kullagaleoon .
600leheküljeline raamat esitlema esmakordselt veebruar Hispaania maailm üks tähtsam kunstimess ARCO ning see sisaldama autor maalija , fotograaf , disainer , installatsioonikunstnik jt hulgast .
see ei olema ka esimene islamistlik rünnak Hispaania , aasta tagasi olema selline Casablanca ja mitu inimene saama surm .
Eesti tagapool olema Euroopa riik vaid Hispaania ja Portugal .
Hispaania ei suutma ohjeldama tuhat rallihuviline
Hispaania kirdeosa olema evakueerima|evakueeritud sada inimene , sest seal möllama suur metsatulekahju .
Barcelona auto testiv McLaren|McLareni tiim teatama eile , et esitlema uus hooaeg auto ( MP4-16 ) Hispaania Valencia kolmapäev 7. veebruar .
oma kaastundeavaldus rahvas olema saatma|saatnud nii Hispaania kuningas Don Juan Carlo kui ka paavst isiklikult , kes lubama hukkunu eest palvetama .
Salumäe|Salumägi avastart 20. maa|mai Viin andma korrigeerima|korrigeeritud tulemus põhjal aeg igati korralik 2 : 29.47. varem olema protokoll kandma|kantud mäletavasti 2 : 30.00. Hispaania olema tema see aasta vaid sekund võrra nobedaim olema|olnud Maria Abel .
arvama , et valmistuma olümpia Hispaania , võibolla ka Itaalia .
pomm Hispaania .
mootorratas ringrajasõit MM kolmas etapp Jerez|Jerezi võitma 500-see Alex Criville ( Hispaania ) , 250-see Valentino Rossi ( Itaalia ) ja 125-see Masao Azuma ( Jaapan ) .
Hispaania suurim festival sein sein muusikavalik leidma ase Valencia Benicássim|Benicássimi , meri ääres .
Fonsi Nieto ( Hispaania ) 167 , 6.
näide võima tooma Itaalia liir ja Hispaania peseeta .
Jennifer Capriati ( USA , 4 ) - Tatjana Panova ( Venemaa , 32 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA , 5 ) - Emmanuelle Gagliard|Gagliardi|Gagliart ( * veits ) 6 : 1 , 6 : 2 , Justine Henin ( Belgia , 8 ) - lisa Raymond ( USA , 28 ) 6 : 4 , 7 : 6 , Anke Huber ( Saksamaa , 18 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa , 10 ) 6 : 0 , 6 : 2 , Manuela Maleeva ( Bulgaaria , 12 ) - Amy Frazier ( USA , 20 ) 6 : 3 , 6.2 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 15 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 19 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 2 , 6 : 3 , Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4.
see riik vastu kavatsema Hispaania kasutama senine ägedam diplomaatiline surve .
isegi Hispaania ja Prantsusmaa ei saama enam niisugune asi hakkama , ikka kippuma Hollywood ettepoole .
laupäevane etapp kukkuma kolm viimane aasta võitja Lance Armstrong , kaotama 27 sekund , langema kokkuvõte kaheksandaks ning kaotama üldliider Igor Gonzalez Galdeanole ( Hispaania ) 34sekund .
sakslane võitma Kanada kaks eelmine hooaeg ja hoolimata kaotus Hispaania olema Ferrari esisõitja nüüdki täis enesekindlus .
peaaegu iga pool maailm : Rootsi , Taani , Inglismaa , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Shveits , Belgia , Egiptus , LAV , Lõuna-Ameerika , Brasiilia , Tshiili , Luxemburg|Luxemburgi|Luxemburk , Leedu , Poola , Eesti jne .
tennis grand Slam Cup|Cupi|Cupp turniir poolfinaal München alistama Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) Lindsay Davenport|Davenporti ( USA ) 4 : 6 , 6 : 1 , 7 : 5 ja Venus Williams ( USA ) Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 2. mees võitma Mark Philippouss|Philippoussi ( Austria ) Jonas Björkmani ( Rootsi ) 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 6 : 1.
c ) määrus nr 136/66 / EMÜ artikkel 1 lõige 2 punkt b osutama|osutatud toode , välja arvama|arvatud ühine tollitariifistik rubriik nr 12.02 ja alamrubriik 23.04 B kuuluv toode puhul kohaldama Hispaania Kuningriik oma vastav tollimaks baasmäär ja samaväärne toim|toime maks muutumatult see aeg jooksul , mil Hispaania kehtima teatama artikkel 94 osutama|osutatud kontrollimehhanism .
esimene etapp jooksul ei andma praegune koosseis ühendus põhimõtteliselt artikkel 131 osutama|osutatud toode Hispaania eksportimine eksporditoetus .
Hispaania ES või 011
see olema aga eriti järsult vastu Hispaania .
aga Hispaania olema suurem ja vägevam kui Tshiili , järeldama Peyrefitte , ja kuna seal oma aeg ka hispaanlane kimbutama , siis soovima rahvas kättemaks .
seetõttu leidma sealt frankistlik ja “ igavene ” Hispaania arhetüüp .
esialgne kokkulepe kohaselt pidama Ungari ja Hispaania Puskas 75. sünnipäev tähistamine sõprusmatš .
kui aga arvestama see , et tänavu mängima 32 meeskond Suurbritannia , Shveits , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , Hispaania , Poola ja muidugi Holland , olema seitsmes koht kõige halvem .
kui sina olema sakslane ja soovima ostma uus auto , võima käima Hispaania , sest hinnavõrdlus näitama , et uus auto hind olema Saksamaa kuni kaks kord kallim kui Hispaania .
mees : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 1 ) - Andre sina ( Brasiilia ) 7 : 5 , 6 : 4 , 7 : 5 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 7 ) - Ivo Heuberger ( Šveits ) 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 2 , Thomas Johansson ( Rootsi , 9 ) - Franco Squillari ( Argentina ) 6 : 2 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 2 , Younes El Aynaoui ( Maroko , 16 ) - Jan-Michael Gambill ( USA ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania , 18 ) - Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 1 , Sjeng Schalken ( Holland , 30 ) - Ivan Miranda ( Peruu ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 0 , 6 : 1.
kuid seal olema väga hea mängija , Hispaania vastu tegutsema tema edukalt ja see tooma ka tulemus . "
praegu koosnema komisjon 20 volinik - suur riik nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania olema kaks volinik , väiksem üks .
Hispaania velotuur 5. etapp , mis lõppema kõrgem kategooria tõus , võitma kohalik rattur Juan Miguel Mercado ( iBanesto.com ) .
nii ka Hispaania .
teine liikmesriik täituma|täitunud periood , mis tulema arvutama riigiteenistuja , relvajõud ja kohtustruktuur eriskeem kohaselt , käsitlema määrus artikkel 47 kohaldamine sama viis nagu Hispaania riigiteenistuja ajaliselt lähim täituma|täitunud periood .
tänane kohtumine olema kahtlematult maiuspala Hispaania meistrivõistlus muda lootusrikas 3. koha|koht tõusma|tõusnud Madriid|Madriidi|Madriit Real|Reali kohtumine eelmine hooaeg meister liiga finaal õnnetu lõpuminut Manchester United|Unitedi alla jääma|jäänud München Bayern|Bayerni , kes olema Saksamaa meistrivõistlus kindel liider .
ainuüksi Hispaania kõrgliiga osalema 39 jugoslaavia leegionär .
17 FIBA selg pöörama|pööranud meeskond seas olema näiteks tänavu euroliig võitma|võitnud Ateena Panathinaikos , Saloniki PAOK ja Pireus Olympiakos Kreeka , Hispaania liiga finalist FC Barcelona ja Madrid rida ning Itaalia meister selgitama Bologna Fortitudo ja Treviso Benetton .
vaid veidi hiljem minema Hispaania juhtima - Fabregasi meisterlik sööt leidma kaitsja vaba söötma|söötnud torrese , kes lükkama pall mööda vastu rutanud|ruttama Boumnijel|Boumnijeli ja siis tühi värvass ning viis minut olema Hispaania kohtumine käik ise kasu keerama|keeranud .
El Mareo olema aasta olema|olnud Hispaania jalgpall taimelava .
Peagrupp kaotama Bugnole enam kui üheksa minut , ometi säilitama see liige Abraham Olano ( Hispaania ) liidrisärk .
1986/87.-1994/95 turustusaasta kinnitama Hispaania toodetav raps , rüps|rüpsi ja päevalilleseeme jaoks konkreetne tagatiskünnis .
- Hispaania : Madrid ,
oot-oot , kas Piirsalu olema mitte seesama poiss , kes oma aeg kuum Hispaania päike|päikene all keegi Eve Fink jälitama ?
" lähikuu alustama tegevus Hispaania ja Itaalia .
ei teadma , kas see olema see , et käsi olema august või olema tõesti ära teenima|teeninud , ent viimane nädal Hispaania meedia olema Eesti üllatavalt palju jutt olema|olnud .
pilk kaart kinnitama , et üksnes Prantsusmaa või Hispaania territoriaalne terviklikkus rikkuma .
algselt alla kirjutanu - Saksamaa , Prantsusmaa ja kolm Benelux|Beneluxi riik - olema juba lisanduma|lisandunud Hispaania ja Portugal .
Vene press hindama ukrainlane kindlameelsus , kes ei murdma|murdnud ka 0 : 4 saun Hispaania alagrupp esimene mäng .
Saksamaa ja Hispaania otsima tee , kuidas vigastama|vigastatud mängija vabanema .
A-grupp : Hispaania 10 , Taani 8 , Tuneesia 5 , Alzheeria ja Maroko 3 , Argentiina 1.
eks see nägema , märtsikuu vahest minema Hispaania .
poolfinaal olema Rios võitma|võitnud Marcelo Filippini ( Uruguai ) 6 : 1 , 6 : 4 ja Alonso kaasmaalane Jordi Burillo 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 3. kui Rios finaal võitma , pääsema tema Hannover , vastane juht saama viimane pääse Sergi Bruguera ( Hispaania ) .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
“ - Hispaania :
Hispaania velotuur 19. etapp viima rattur Salamanca Avila .
Barcelona erinevus muu Hispaania linn olema tuntavalt sõjakam õhkkond : klassivõitlus , vabadusvõitlus , subkultuuridevaheline hõõrumine .
just see sama kontekst olema Hispaania juba rõhutama|rõhutanud oma mure , et hulk madalam sissetulekutase maa integreerimine viima alla liit keskmine sissetulekutase , mis alune|alus jagama regionaalpoliitika ja struktuurivahend .
14. ( 14 ) Real Madrid - - Hispaania - 81,33
- Hispaania Kuningriik ,
Eesti hoidma raskekaal jooksev olümpiaedetabel Martin Padari ( 60 punkt ) nägu neljas koht Hispaania , Gruusia ja Itaalia järel .
mitu miljon USA dollar olema ettevõtmine toetama|toetanud ka Hispaania ajalooline piirkond Andaluusia valitsus .
Hispaania mall
talupidaja Arvo Laanemaa hääletama vastu . " tasu juust andma ainult hiirelõks , ” ütlema tema kiiresti , justkui luuletus lugema . " poiss olema kolm aasta Hispaania olema|olnud , tema teadma .
Itaalia või Hispaania turneetamine asemel tulema Eesti ametnik ja tulevik planeerija uurima Island toimetulekumudel ja palju koht otsima kokku tõmbama .
oma esimene MM-finaalturniir 1986 võitma Taani alagrupp kõik kolm mäng : Šotimaa 1 : 0 , Uruguay 6 : 1 ja Saksamaa 2 : 0 , kuid favoriidiseisus tõusnu kaotama kaheksandikfinaal Hispaania 1 : 5.
lisa Ungari peaminister esinema poliitika suurtegija seekord Pariis Hispaania ja Suurbritannia kaitseminister .
ja kõik elanik olema ainult 44 inimene Hispaania poolt .
Calegari : olema Hispaania ja Tuneesia selline tehnoküla juba ehitama|ehitanud .
Hispaania tooma terrorirünnak võim sotsialist , kes esimene samm tooma Iraak oma vägi ära .
tema jääma alaliselt elama oma eparhiass Hispaania ja Andorra esindama tema piiskoplik vikaar .
kaalukeel , mis tema kasu otsustama panema , saama soovitaja , kes üks pesumaja tootja Hispaania .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik võtma vajalik meede tagama , et tema ühinemine ühinemistingimus ja asutamisleping muudatus käsitlev akt artikkel 3 lõige 2 ja artikkel 4 lõige 2 nimetama|nimetatud kokkulepe või konventsioon langema kokku ühinemisleping jõustumine nii suur ulatus kui võimalik ning vastavalt kõnealune akt sätestama|sätestatud tingimus .
Hispaania Penidorm|Penidormi harjutama üle kakskümmend Eesti kergejõustiklane .
seoses Hispaania ja Portugal ühinemine ja vastavalt ühinemisakt artikkel 396 tulema kohandama komisjon 6. juuni 1979. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1119/79 , mis nägema ette seeme impordilitsents süsteem rakendamine erisäte , 1 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3478/80 ; 2
Euroopa riik olema ajateenistus naine korraldama|korraldatud täiesti ühine alune|alus mees Hispaania , Portugal , Rootsi , Norra , Taani ja Soome .
mees sõitma esitlus , kus otsustama ostma Hispaania asuv korter nädalane kasutusõigus iga aasta .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 490/86 , mis seoses Hispaania ja Portugal ühinemine muutma määrus ( EMÜ ) nr 357/79 viinamarjakasvatusala statistiline vaatlus kohta 25. veebruar 1986
kontsert kuulma veel Rootsi , Soome , Taani , Island , Holland , Belgia , Kreeka , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Saksamaa , Austria , Ungari , Bulgaaria , Horvaatia , Sloveenia , Läti , Leedu , Jaapan ja Iisrael .
Hispaania :
viiekordne maailmameister Michael Schumacher ennustama pärast eelmine nädal Hispaania toimuma|toimunud testsõit , et ootama eelolevalt hooaeg mullune põnevam heitlus meistritiitel pärast , sest David Coulthard juhitud|juhtima McLaren jätma tema väga tugev mulje .
Kristi : tahtma koos kallim Wrangler-jeep maastikuauto Hispaania ringi sõitma , peatuma seal , kus tahtmine tekkima : väike|väikene külake ja metsik koht , jooma ohtralt hispaania vein ja calvado ning elu rõõm tundma ja argielu probleem puhkama .
nüüd elama noor koos Hispaania säravaim peetud|peetuma|pidama linn Barcelona .
jalgpall EM esimene dramaatiline sündmus saabuma eile , kui Hispaania lisaminut löödud|lööma värav kukutama mitte tema vastane Jugoslaavia , vaid hoopis sama aeg teine riik mängima|mänginud Norra .
september aga kolmenädalane Hispaania velotuur Vuelta .
“ k ) Hispaania - Laboratorio de Sanida|Sanidad y Produccion Animal , Granada ,
kolm kord aasta käima Maria ka ise Hispaania täiendama .
see põllumajandussaadus hind Hispaania , mis olema registreerima|registreeritud konverents akt , võtma arve võrdlushind , kohaldama :
augustikuu teine pool toimuma Hispaania Sevilla kergejõustik maailmameistrivõistlus .
Austraalia alistama Šveits 3 : 2 ja Hispaania sama tulemus Argentina .
kristlik demokraat olema võim veel vaid neli riik : Belgia , Hispaania ja Luksemburg .
Hispaania komme olema musitama kõik sõber ja sugulane mõlema põsk .
mõlema olema kuulus Concha Calero tantsukool kasvandik , kes suurim saavutus hulka kuuluma grand prix Hispaania vanim ja prestiizhsem flamencokonkurss Cordoba 1992. aasta .
Klubi lootma kohtuskäik looma samasugune pretsedent nagu suvi sündima Hispaania , kus USA pärit Sherron Millsile andma õigus mängima " eurooplane " .
Täis ette minema talvine treeningulaager Pretoria ( LAV ) , enne suvine võistlus olema plaan harjutama uuesti mõni soojem paik - taas Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , lisa Hispaania .
Hispaania politsei narkoäri ja organiseerima|organiseeritud kuritegevus võitlev teenistus esindaja ütlema ajaleht , et kahtlusalune eestlane võtma vaht alla Mijases , Marbellas ja Esteponas Mala maakond ning Campellos Alicante maakond .
nõnda hoiatama Hispaania välisminister Carlo Westendorp vahetult enne Torino tippkohtumine , et uus maa vastuvõtmine ei olema võimalik enne , kui suurendama liikmemaks .
kuus pealevise tegema|teinud müürsepp jääma rünnak küll nullipoiss , kuid tema tegutsema kaitsema|kaitsma hästi Hispaania klubi ühe liider Victor Alexander|Alexanderi vastu .
Whirlpool fond|font uurimus põhinema 6781 naine ja mees küsitlemine Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
München Bayern|Bayerni kunagine kapten Lothar Matthäus uskuma , et tema endine kodumeeskond võima Meistrite liiga kaheksandikfinaal Hispaania superklubi eemale tõrjuma .
USA kaotama Hispaania 0 : 5.
" suur rattariik - Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania - klubi ihkama värbama andekas kaasmaalane , kes reklaamiväärtus võima tulevik üsna kõrge osutuma .
läbirääkimine pidama Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa juhendaja .
nüüd olema ühistu pikaajaline partnerlussuhe kohv importija ; Soome , Saksamaa , Itaalia , Hispaania eksportima üle 500 kott biolatt ökomärk ja Fair Trade ’ i märk kandev kohv .
see esitama nädalavahetus Hispaania peetud|peetuma|pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister kohtumine prantsuse välisminister Hubert Vedrine .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Mubarak ütlema pärast kohtumine Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari Madrid , et tema lootma siiralt USA pommituskampaania peatamine ramadaanikuu aeg .
Brit|Briti|Britt lipp all registreeritu püüdma Brit|Briti|Britt vesi kala ligikaudu 150 peamiselt Hispaania ja Holland firma kuuluv laev .
mina küsimus vastama tema , et seal olema luba vaja , sest politsei olema nii boheemlik , ” rääkima Hispaania kaks koha|koht - Barcelona ja Kanaar saar - õnn proovima|proovinud eestlanna .
plahvatus toimuma ülikoolilinnak vähem kui kolm nädal enne Hispaania üldvalimine ja see olema teine ETA omistama surmatoov rünnak pärast vaherahu lõpetamine detsember algus .
De Merode ’ i suhe Samaranch|Samaranchi olema olema|olnud samuti jahe , eriti pärast see , kui Hispaania leht tsiteerima tema ütlus kui üleskutse keelama|keelatud aine nimekiri lühendama .
Eesti ja Hispaania asuma küll erinev Euroopa äär ja tunduma esmapilk üsna erinev , kuid kaks riik areng olema siiski palju sarnane joon ja kokkupuutepunkt .
finaal looma|lööma Hingis ka Arantxa Sanchez-Vicariot ( Hispaania , 4 ) 6 : 3 , 6 : 3. teine poolfinaal : Sanchez-Vicario - Amanda Coetzer ( LAV , 8 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 7 : 6.
" kõige tähtsam olema meeskond pärast võit Hispaania üle tagasi maa peale tooma .
naine üksikmäng : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Sarah Pitkowski ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) - Linda Wild ( USA ) 7 : 5 , 6 : 3 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 5 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 1 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 7 ) - Cristina Torrens Valero ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 11 ) - Patricia Wartusch ( Austria ) 6 : 0 , 6 : 0 , Dominique van Roost ( Belgia , 14 ) - Kim Clijsters ( Belgia ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 , Kristie Boogert ( Holland ) - Anke Huber ( Saksamaa , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Rita Kuti Kis ( Ungari ) - Jelena Dokic ( Austraalia ) 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 3 , Jennifer Capriati ( USA ) - Barbara Schwartz ( Austria ) 6 : 1 , 7 : 6.
Alberto Garcia ( Hispaania ) 7.39 , 96. 4x400 m : 1. Poola 3.04 , 47 , 2.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 ,
Hispaania politsei tõstma hädasignaal pärast see , kui Prantsusmaa ja Hispaania Vahemeri rannik vaheline maantee toim|toime pandud|panema teerööv arv kasvama see aasta esimene kuus kuu 900 , võrdlema 538 juht 1998. aasta .
seni olema lepe heaks kiitma|kiitnud Hispaania , Itaalia , Ungari , Leedu ja Sloveenia .
kui Hispaania 24. september Slovakkia käsi vähemalt üks punkt kätte saama , olema priipääse tema päralt ( Fäär|Fääri saar kodu kaotama olema ebareaalne ! ) .
Inglis tennisist Tim Henman võitma ATP finaalturniir Hannover valge alagrupp teine voor Alex Corretja ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2 ja tagama pääs|pääsu poolfinaal .
lähipäev ja nädal toetama eurooplane tugevalt Hispaania ja väljendama ühine solidaarsus al-Qaida terror vastu .
varem välisriik seiklema armastama|armastanud Gabriel ( 29 ) töötama Hispaania viinamarjaistandus marjakorjaja .
reisisiht saama Austria , Hispaania , Portugal , Itaalia ...
Angel Edo ( Hispaania ) , 6.
Hispaania piirivalve pidama Tammsaare kinni 1999. aasta suvi kanaari saar lähedus .
käesolev määrus kohaldamine gibraltari lennujaam suhtes ei järelduma , et see kahjustama Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik vastav õiguslik positsioon tema vaidlus see territoorium suveräänsus üle , kus lennujaam paiknema .
veerandfinaal kohtuma tema prantsuse lahtine võitja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) , kes olema kaks sett üle Anna Kurnikova ( Venemaa ) .
Räikkönen olema " luup all " veel Hispaania , Austria ning Monaco GP .
Chirac ütlema Madrid , kus tema arutama Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari detsember algul toimuma EL tippkohtumine , et ei pooldama EL suurriik hääl arv erinevus loomine .
Euroopa majandusühendus deklaratsioon Hispaania ja Portugal osalus kohta Euroopa sotsiaalfond vahend
vältima veerandfinaal väljajäämine , pidama austraallane võitma Hispaania või Venemaa .
Hispaania lubama andma 300 miljon ning UK 439 miljon dollar .
praegune koosseis ühendus Hispaania pärit toode suhtes määrus ( EMÜ ) nr 3796/81 artikkel 19 lõige 4 tingimus alune|alus kohaldatav koguseline piirang kõrvaldama järk-järgult ja kaotama tuunikalakonserv puhul 1. jaanuar 1993 ning sardiinikonserv puhul 1. jaanuar 1996.
Hispaania ja Portugal osalus kohta Euroopa Regionaalareng Fond|Fondi|Font vahend tulenev soodustus
d ) Hispaania , kasutama üksnes termin :
artikkel 37 , artikkel 75 lõige 2 ja artikkel 173 lõige 4 sätestama|sätestatud tollimaks järkjärguline lähendamine ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif kasutama iga toode puhul tollimaks baasmäär Hispaania kuningriik 1. jaanuar 1985 tegelikult kehtima|kehtinud tollimaks .
Kuulav|Kuulava|Kuulavad Hispaania hümn : Mühlegg minema varsti türm .
laev arestima pärast see , kui puidulast Hispaania ja Alzheeria tee olema|olnud Kuivastu sattuma laskma liikumapääsemine tõttu torm 10 kraadine kreen .
kohtuasi algatamine tänamatu ülesanne lasuma Hispaania valitsus ja rahvusvaheline meresõiduorganisatsioon , mis olema esmavastutav rand koristamine ja jooksev kulu kandmine eest .
Šotlane David Coulthard|Coulthardi|Coulthart jaoks lõppema Hispaania GP 18. ring , kui tema põrkama kokku Jenson Button|Buttoni BAR .
kõnealune maatükk saama 1462. aasta Hispaania oma , kuid 1704. aasta , Hispaania pärilussõda aegne segadus seisma gibraltarlas valik ees , kas vanduma truudus Habsburg|Habsburgi|Habsburgide troonipärija voi Brit|Briti|Britt kroonima|kroonitud pea .
Hispaania eestlane olema näidiskodanik
Inglismaa arvama Hispaania jagu saama , kuid juba esimene poolaeg näitama , et härjavõitleja maa jalgpallur olema hoopis kõvem puu kui tulp ja tuulikutemaa poeg|poja .
Hispaania olema Euroopa oluline narkootikum transiitmaa , kustkaudu jõudma kange narkootikum ka Eesti .
ES = Hispaania
ilma et see piirama määrus ( EMÜ ) nr 171/83 kohaldamine , kohaldama Hispaania lipp all sõitev laev suhtes , välja arvama|arvatud merluus , muu põhjalähedane kala|kalu ja harilik stauriid püüdev laev , järgmine tehniline meede :
Davide Sanguinet ( Itaalia ) - ( 25 ) Albert Portas ( Hispaania )
1. Hispaania 5 4 0 1 160 : 105 8
naine esinumber Martina Hingis ( * veits ) ja Venus Williams ( USA ) kohtuma vastavalt Virginia Ruano-Pascuali ( Hispaania ) ja jaapanlanna Shinobu Asagoe .
karikakaitsja rida kaotama see hooaeg koduväli alles teine kohtumine , esimene tulema Hispaania liiga vastu võtma Real Mallorca .
41aastane Mati ja Hendrik ( nimi muudetud|muutma ) lõppema Hispaania käik traagiliselt .
Madrid Realis Hispaania kodakondne mängiv Venemaa korvpallikoondis tsenter Mihhail Mihhailov olema endiselt ilmuma|ilmunud meeskond treeninglaager , kuigi olema teatama|teatanud plaan olümpiamängud osalema .
Kreeka meistrivõistlus mäng ei suutma nõrgem meeskond tugevam nii kõvasti vastu hakkama kui Hispaania , ka see sügis olema olema|olnud palju ühepoolne kohtumine .
Joseba Beloki ( Hispaania , ONCE ) + 1.46 , 4.
lisa üleeile veerandfinaal pääsema|pääsenud Jevgeni Kafelnikovile ( Venemaa , 3 ) jätkama asetatu vaid Sergi Bruguera ( Hispaania , 16 ) , kes eile saama 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4 võit Michael Chang|Changi|Chank ( USA , 2 ) üle .
Manutend|Manutendi|Manutent poole pöörduv klient tegelema Hispaania partnerfirma , mis juhtima Ivar Dahl .
see aasta saama Eesti merelaevandus veel kolm laev , see ühe Kaliningrad , ühe Holland ja ühe Hispaania .
politsei andmed käima Kuke|Kukk firma hiljuti ärimees otsima endine linnuvabrik grupeering seotud|siduma Mart Sillar ja pikk aeg kaitsepolitsei eest Hispaania redutama|redutanud Janek Kukk .
paraku tekkima Egil Hispaania kiiresti probleem ja tema sõitma 1999. aasta algus Tallinn , kus ostma ise kloostrimets lepik tänav uus maja .
" Hussein jaoks hakkama aeg otsa saama , " ütlema Brit|Briti|Britt välisminister Jack Straw enne kohtumine EL kolleeg , kes riik kuuluma praegu ka ÜRO Julgeolekunõukogu - Suur-britannia ja Prantsusmaa alaline , Saksamaa ja Hispaania ajutine liige .
Hispaania ajakirjandus oletus võima del Bosque tulevik naasma Real|Reali noor kantseldama .
hinnaralli juhtima tee Iirimaa , Holland ja Hispaania .
Kriitikat olema pälvima|pälvinud ka Johannes Paulus II tegevus grupiviisiline pühakukskuulutamine , mis olema rakendama|rakendatud prantsuse revolutsioon ja Hispaania kodusõda kangelane suhtes .
see projekt olema kaasama|kaasatud Itaalia , Hispaania , Soome , Türgi , Poola ja Inglismaa kool .
" esimene kord osalema minema ei oskama ise mingi koht ennustama , kuid küllap võima täielik õnnestumine korral 20 parem sekka mahtuma , " poetama triatleet , kes ettevalmistusperiood kaks puhul Hispaania harjutama käima .
Montenegro illegaalselt Ameerika ühendriik läinud|minema Bayo ( Miki Manojlovic ) leidma ulualune Hispaania tulema|tulnud Alfonso ( Tom Conti ) pool New York linnaosa Brooklyn|Brooklyni .
1/8-finaal : Monica Seles ( USA , 1 ) - Naoko Sawamats ( Jaapan , 15 ) 6 : 1 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Mary Joe Fernandez ( USA , 9 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Chanda Rubin ( USA , 13 ) - Gabriela Sabatini ( Argentiina , 6 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Iva Majoli ( Horvaatia , 7 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 2.
Aleksei Shirov ( Hispaania ) 2722 , 6.
Euroopa Baltimaa , Poola , Saksamaa , Holland , Belgia , Prantsusmaa , Austria , Ungari , Šveits , Hispaania , Portugal , Itaalia , Kreeka .
arakask Hispaania kolimine tulema palju üllatus .
9.11 - Hispaania - Venemaa
139 järelikult , mõni joogi|jook maitsema|maitsma mina vähem kui Hispaania punane vein .
mees : Andre Agassi ( USA , 1 ) - Younes El Aynaoui ( Maroko , 15 ) , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) , Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , 14 ) , Marat Safin ( Venemaa , 12 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 6 ) , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 11 ) , Tim Henman ( Suurbritannia , 13 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 8 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 16 ) - Pete Sampras ( USA , 2 ) .
teine sõitma Hispaania võidu , mina pühenduma treening .
Hispaania kindlustama 1984. aasta EMfinaalturniir pääs kurikuulus 12 : 1 võit Malta üle just Sevilla .
ka Soome rahvusmeeskond olema tugev - september võitma Hispaania ( Barcelona OM 8. - V.M . ) .
ROK lükkama tagasi vaid eile Hispaania velotuur etapp võitma|võitnud Jaan Kirsipuu kandidatuur .
Hispaania olema praegune vaht alla võetud|võtma 18 inimene , see kuus olema esitama|esitatud süüdistus massimõrv ja teine terroriorganisatsioon kuulumine või see koostöö tegemine .
Ferrari olema teenima|teeninud alates 1987. aasta kõik Hispaania GP punkt , kuid see aeg jooksul olema tema vaid kaks võit McLaren|McLareni viis vastu .
I. Hispaania taotlus
protokoll nr 8 Hispaania patent kohta ,
ix . anšoovis TAC ICES VIII piirkond minema iga aasta 9000 tonn Hispaania püügivõimalus üle Prantsusmaa ;
kui liikluskindlustus seal kokku kukkuma , tooma see riik kael suur finantskriis , mis Hispaania õnnestuma välja pääsema Euroopa Liidu|Liidud|Liit abi .
oma satiiriline kirjatöö toetama Pietro Aretino see aeg Itaalia prantslane sõdiv hispaanlane , nii et Burckhardt olema tema otsesõnu Hispaania agent pidama|pidanud .
Eesti koondis lõpetama hooaeg Hispaania , kus 22. detsember kell 21.30 kohtuma Santander|Santanderi Kantaabria provints koondis .
osaleja olema 23 riik , teine hulgas Austraalia , Hispaania , Island , Ameerika Ühendriik , Kanada .
mees turniir kaotama Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa , 3 ) Richard Frombergile ( Austraalia ) 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6 ja Marcelo Rios ( Tshiili , 8 ) Renzo Furlanile 1 : 6 , 6 : 7. Todd Martin ( USA , 5 ) võitma Martin Sinneri ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , Carlo Costa ( Hispaania , 7 ) Bohdan Ulihrachi ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 4 ja Jason Stoltenberg ( Austraalia ) Filip Dewulfi ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 3.
uus suur jaam plaanima Hispaania , mis olema juba nüüd Euroopa suurus teine tuuleelektritootja .
nimelt tähistama Kreeka , Portugal ja Hispaania vastuvõtmine NATO igavene hüvastijätt see riik must kolonel , diktatuur ja frankistlik lähiminevik .
nii ilmuma viimati esitlema|esitletud prantsuse roog asemele hõrgutis Hispaania , täpsemalt Põhja-Hispaania Navarro .
tsitrusvili eksportija Hispaania kartma , et prantsuse autojuht võima tema tekitama oma streik kahju kuni 9,6 miljard Eesti kroon väärtus .
12. juuni tõusma Hispaania Barcelona õhk erilennuk , et toimetama Eesti üks kolm maailmakuulus tenor José Carreras , kes astuma päev hiljem soolokontsert Tartu lauluväljak publik ette .
mõni sekund enne autopomm plahvatus sõitma see mööda Hispaania teadusminister auto .
viimane vakantne koha|koht pärast võitlema Hispaania ja Austraalia .
“ siis olema enesetunne suurepärane , olema hiljuti naasma|naasnud treeningulaager Hispaania , kodune igapäevamure ei pääsema|pääsenud kohe mõju .
ajakirjandus andmed jätma mees mullu kevad|kevade ilmuma Soome kohus , kus olema arutlus väidetavalt süüdistus tema vastu hashish salakaubavedu Hispaania Soome .
Hispaania politsei hindama traaler Tammsaare leidma|leitud kokaiin väärtus umbes 15 miljard Eesti kroon .
Madrid , 10. juuni ( BBC-EPLO ) - Bask|Baski|Baskide terroriorganisatsioon ETA korraldama reede Hispaania Zaragoza lennuväli pommiplahvatus .
Hispaania Kuningriik kohaldama kaubandus portugali vabariik artikkel 30-53 , kui protokoll nr 3 sätestama|sätestatud tingimus ei tulenema teisiti .
aga kus kohtuma noor täna - rock summer , nimetus pubi , Hollywood , Dekoltee , London , Hispaania , ühiselamu , töö ?
Hispaania kaguosa asuv loomapark töötaja minema tavaline ringkäik ja leidma karumürakas õnnelikult kolm roosa ja karvutu poeg|poja kõrval lamama .
E-grupp esimene voor võitma Prantsusmaa Hispaania 74 : 57 , Jugoslaavia Sloveenia 71 : 66 ja Venemaa Iisrael alles lisaaeg 93 : 84 eile looma|lööma Jugoslaavia Hispaania 77 : 63 ja Iisrael Sloveenia 67 : 66. hilisõhtu kohtuma Venemaa - Prantsusmaa .
Hispaania ja portugalikeelne maailm olema nii suur , et enamik lõunaameeriklane võima ise lubama sama luksus mis põhjaameeriklane - ignoreerima võõr-keel olemasolu .
Hispaania kerkima tänu Juanito tabamus ka resultatiivsus esikolmik - sarnaselt Saksamaa ja Argentinagalöödi kolm mäng kaheksa värav , vahendama sportnet.ee .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
näidend saama kokku võtma ka üks lause : " Hispaania poeet tungima peaminister naine maailm . "
viinamari olema muidugi hispaania populaarseim - Tempranillo - ning vein kah just selline , mis Hispaania ootama : parajalt tugev ja tuline .
tubakamüüja kartma , et pidev maks tõus panema suitsetaja sigaret ostma must turg või Itaalia , Hispaania , Belgia või Luxembourg .
Hispaania politsei tegema põhjalik juurdlus teel selge , kust sattuma prügitöötluskeskus konveierlint poolik inimpea .
21.03 : Milano-San Remo ; 5.04 : Ronde van Vlaanderen ( Belgia ) ; 12.04 : Pariis-Roubaix ( Prantsusmaa ) ; 19.04 : Ličge-Bastogne-Ličge ( Belgia ) ; 25.04 : Amstel Gold Race ( Holland ) ; 8.08 : San Sebastian Classic ( Hispaania ) ; 16.08 : HEW-Cyclassics Cup ( Hamburg , Saksamaa ) ; 23.08 : Swiss Grand Prix ; 4.10 : Pariis-Tours ; 17.10 : Giro di Lombardia ( Itaalia ) .
autojuht olema sõit ajal mobiiltelefon rääkimine keelama|keelatud ka Poola ( trahv 2080 kroon ) , Slovakkia ( trahv alates 120 kroon ) , Austria ( 560 kroon ) , Itaalia ( 400 kroon ) , Shveits ( 960 kroon ) , Sloveenia ( 840 kroon ) , Hispaania ( 1600 kroon ) , Portugal ( 400 kroon ) ning Ungari , kus karistus määratav trahvisumma ei osanud|oskama autoklubi nimetama .
Hispaania aeg küll
Moskva naine turniir veerandfinaal : Venus Williams ( USA , 1 ) - Katerina Studenikova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Monica Seles ( USA , 2 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 0 , 6 : 1 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 7 ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 3.
eredaim reisielamus pidama oma 65. sünnipäev pidu , mis sattuma tänavu kevadine Hispaania reis aeg , ” meenutama nooruslik proua .
uus protest olema lähipäev ootama Saksamaa , Hispaania , Portugal ja Iirimaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit juunikuu tippkohtumine Sevillas turvama NATO vaatluslennuk , ütlema Hispaania kaitseminister Federico Trillo neljapäev .
probleem olema see , et sooline võrdõiguslikkus eest võitleja esirind tõusma|tõusnud Hispaania põhiseadus olema mees endiselt troon eesõigus .
Hispaania Kuningriik võima see nomenklatuur lisama ühinemine ajal olema olev siseriiklik alajaotus , mis olema hädavajalik , et tema tollimaks järkjärguline kaotamine ühendus piires toimuma käesolev akt sätestama|sätestatud tingimus .
mäng pääsema finaalturniir tiitlikaitsja Jugoslaavia ja korraldajamaa Hispaania .
paraku kandma Hispaania punane rinne kaotus ja põgenema välismaa , tarbetu muutuma|muutunud Fokker|Fokkerite eest jääma raha maksma .
käesolev lisa koostamine ajal olema liikmesriik : Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Taani ja ühendkuningriik .
Hispaania artišokk
suvi lootma tema osalema Hispaania shveitsi süsteem võistlus .
välja jätma lisa kollektiiv vaimne juht tundma|tuntud Kisseljovile ka end Vene võim eest Hispaania varjav NTV asutaja Vladimir Gussinski .
viimane aastakümme olema palju varanduseotsija rikastuma|rikastunud tänu maailm meri leidma|leitud Hispaania laevavrakk peituv aare .
see jõudma lõpp FC Barcelona katastroofiline nädal - eelmine kolmapäev jääma jalgpallur Hispaania karikafinaal alla Atleticole , päev hiljem kaotama korvpallur meister liiga finaal viimane sekund möll Ateena Panathinaikos|Panathinaikose , laupäev pidama jalgpalliklubi kodune sari leppima viig|viik .
lisa vahistama jõuk üks arvatav juht Jaak Tuuksam ( 36 ) , kes olema Hispaania põgenema|põgenenud 2000. aasta suvi , kui tema hakkama Eesti seostama politsei valdus sattuma|sattunud ebaseaduslik relv .
sügis startima tema Hispaania mitmepäevasõit .
Liidrile järgnema : Didier Auriol ( Prantsusmaa , -17,7 ) , Carlo Sainz ( Hispaania , -1.43 , 5 ) , Freddy Loix ( Belgia , -1.48 , 6 ) , Tommi Mäkinen ( Soome , -2.09 , 2 ) ja Richard Burns ( Suurbritannia , -3.17 , 6 ) .
uudis kirjutama|kirjutanud Hispaania ajaleht La Gaceta andmed olema neli kuu kestma|kestnud läbirääkimine jõudma|jõudnud lõpusirge , uus partner nimi ajaleht ei teatama|teatanud .
- Hispaania jalgrattur Miguel Indurain|Induraini loobumine tippsport ( 65 ) ;
Bordeaux , 3. september ( BNS ) - Prantsusmaa Bordeaux ’ kohus mõistma kolmapäev kolm aasta vang kaks eestlane , kes üritama eelmine aasta aprill smugeldama Prantsusmaa kaudu Hispaania lõhkeaine .
pärast Iraak sõda otsima isegi Suurbritannia ja Hispaania võimalus leppima ära oma Euroopa liitlane ja kui Pentagon minema järgmine sõjakäik , olema liitlane leidmine veelgi raskem .
alates ühinemine kuupäev hindama komisjon ja Hispaania valitsus üheskoos Hispaania valitsus juba heaks kiidetud|kiitma ja komisjon ametlikult 24. juuli ja 1. august 1984 edastama|edastatud kava täitmine ulatus ning see kava seotud|siduma raud ja terasetööstus ettevõtja elujõulisus .
kuidas leidma ühine stardipunkt , kui kasvõi näide tööpuudus Euroopa Liidu|Liidud|Liit varieeruma kolm protsent ( Luksemburg ) 23 ( Hispaania ) ?
Belgia 2,87 Taani 3,22 Saksamaa 2,87 Kreeka 10,35 Hispaania 2,87 Prantsusmaa 2,87 Iirimaa 2,87 Itaalia 2,87 Luxembourg 2,87 Madalmaad 2,87 Austria 2,87 Portugal 2,87 Soome 2,87 Rootsi 3,17 ühendkuningriik 5,36 .
" Peterburi tulema praegu hea meel , aga mina piir ületamine olema nii keeruline , et lihtsam olema minema Hispaania , " arvama Elju .
b ) kui toode hind olema Hispaania ühine hind oluliselt kõrgem , viima nõukogu neljas ühinemisjärgne aasta lõpp läbi hind lähendamine areng analüüs , võtma alune|alus komisjon arvamus , mis olema vajadus korral lisama|lisatud kohane ettepanek .
see ulatuma Itaalia Riviera kuni Hispaania looderannik .
Hispaania 101 000
üks tipptuur olema profisõit 1986. aasta Hispaania , see olema Prantsusmaa Tour de France ’ i analoog .
Hispaania tõstma valmisolek võimalik rünnak maksimaalne tase , läinud|minema aasta terrorist sihtmärk olema|olnud riik saatma rong ja lennujaam ning suurem ostukeskus patrullima lisa politsei ka sõdur .
Hispaania , Lleida algama kaheksa naiskond finaalturniir juba 5. august , Eesti eesmärk olema Leius sõna esikoht .
" mina teadma olema see Hispaania , kui mitte kogu maailm , esimene selline projekt , " märkima Barcelona linnanõukogu esindaja 1,85 miljon Eesti kroon maksev projekt kommenteerima .
Inglismaa , Bosnia , Hispaania , Armeenia , Gruusia , 24,5 ; 12.-15.
praegu olema president ise ka Hispaania .
1668 - Lissabon leping tunnustama Hispaania Portugal iseseisvus .
see kaup tulema tavaliselt lõuna poolt : Itaalia , Hispaania .
Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Portugal , Hispaania , Holland , Luksemburg , Austria , Iirimaa ja Soome - kokku peaaegu 300 miljon Euroopa kodanik moodustama tänu euro maailm suurim ühine reegel järgi töötav majandusruum .
ülesõit algama kümme aasta eest ja alles 1991. aasta kehtestama Hispaania aafriklane viisanõu|viisanõue .
ja see valdavalt narratiivne võti , kirjeldama põhjalikult 17. sajand esimene kolmandik Prantsusmaa sise ja välispoliitiline sündmus , paleeintriig , võimuvõitlus , vandenõu , ( usk ja ) kodusõda ning suhe Inglismaa , Hispaania , Madalmaad , Savoia ja Püha Rooma keisririik .
Inglismaa saabuma Hispaania ka mööda meretee .
ettevõtlik mees teenima tema laevandus ja naftaäri korralik kapital ning pöörduma tagasi Hispaania .
keskne intressimäär langema 3,0 protsent ka Austria , Soome , Hispaania , Holland , Belgia , Iirimaa , Prantsusmaa ja Portugal , erand olema Itaalia , kus diskontomäär jääma 3,5 protsent .
toodetu Saksamaa , Hispaania , Bulgaaria , mõni ka Gruusia .
Eesti klientuur 10 eelistama|eelistatud sihtiriik olema Eesti , Soome , Rootsi , Saksamaa , Suurbritannia , Venemaa , Leedu , Läti , Belgia , Hispaania .
šveitslane finaalivastane olema oma lühike end särav karjäär jooksul esimene kord muruväljak edukalt mängima|mänginud maailm teine reket Rafael Nadal ( Hispaania ) .
iii . merlang TAC ICES viima ja k piirkond minema iga aasta 15 tonn Belgia püügivõimalus üle Hispaania ;
Pürenee poolsaar tundma|tuntud maailm üks esimene naistoreadoor , Venemaa pärit Lidia Artamonova esinema Portugal härjavõitlus , mis erinevalt Hispaania oma ei nägema ette looma tapmine .
kokkuvõte ei muutuma|muutunud miski : Abraham Olano ( Hispaania ) juhtima endiselt 2.08 sakslane Jan Ullrich|Ullrichi ja 2.58 venelane Pavel Tonkov ees .
seesama maksimaalselt viide vangistusaasta tõotav kuritegu eest põgenema Tuuksam ja Kristjuhan pärast kuritegu sooritamine Hispaania rannik .
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama BNS teade teisipäev , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , pidama silmama Byzantiot .
" ka kõige parem korraldus puhul võima Hispaania , kus iga öö veetma eri hotell , juhtuma , et üks hotell olema hispaanlane üks voodi kuhugi ära kaotama|kaotanud , " tunnistama Kaido .
Kristina ( 21 ) ja Katrin ( 19 ) veetma Hispaania puhkus omapäi , suusaneid vanem jääma kodu .
Niurka Montalvo ( Hispaania ) 6.76 , 5.
Euroopa Komisjon hinnang tähendama 25 protsent toetus maksmine otse Saks|Saksa farmer see , et Saksamaa hoidma kokku ligi 11 miljard kroon , sama kaotama aga Prantsusmaa , Hispaania ja Kreeka põllumees igaüks kuni 8 miljard kroon euroabi .
UEFA jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal , kus kohtuma Hispaania klubi Atletico Madrid ja Real Socieda|Sociedad , eel saama noahoop surm üks külaline poolehoidja .
siis olema Venemaa läinud|minema ehk leebem tee mööda , ilma see , mis eelnema Franco või Pinochet|Pinocheti võimuletulek Hispaania ja Tšiili ning mis keegi vaja olema .
Mihkel Mutt näitama , kuidas kirjanik Georg Orwell vabanema Hispaania sõda lääs intelligent üldomane illusioon .
Jesus Angel Garcia ( Hispaania ) 3 : 43.07 , 3.
" kõik ministeerium töötaja käima Hispaania oma puhkus aeg ning vististi maksma reis ka ise kinni , " lausuma tema .
Pärnu maantee avama kuu aeg tagasi Hispaania restoran Buen Provecho , söögikoht , mis nimi tähendama eesti keel " hea isu " .
mina leedulanna abikaasa olema koos muu pere oma kodumaa , mis mina nagu olema : " tegema Širov vihje , nagu olema tema Hispaania küllalt .
õige vastus olema , et kohver omanik tahtma sõitma järgmine linn : Haag ( Holland , rahaühik kulden ) , Lyon ( Prantsusmaa , frank ) , Sydney ( Austraalia , Austraalia dollar , Kanada , dollar ) , pori ( Soome , mark ) , Glasgow ( Inglismaa , nael , Ameerika , dollar ) , Bern ( Shveits , frank ) , Linz ( Austria , shilling ) , Denver ( Ameerika , dollar ) , Madrid ( Hispaania , peseeta ) , Firenze ( Itaalia , liir ) , Krakov ( Poola , zlott ) , Bergen ( Norra , kroon ) , Malmö ( Rootsi , kroon ) , Bonn ( Saksamaa , mark ) .
pärast peatus Maroko , Egiptus , Hispaania ja Jordaania , jõudma tema nädal lõpp Iisrael , et püüdma kehtestama relvarahu Iisrael ja Palestiina vahel .
Hispaania laev ei lubama ICES X piirkond ja Cecaf piirkond asuv portugali suveräänne õigus ja jurisdiktsioon alla kuuluv saar rannikuvesi ja Portugal laev ei lubama Cecaf piirkond asuv Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv saar rannikuvesi , tegema vajadus korral erand see laev , mis vastavalt tema kaks liikmesriik vaheline ühiskokkulepe kasutama kalastustegevus traditsiooniline püünis .
Hollywood näitleja Antonio Banderas olema allkirjastama|allkirjastanud leping , mis kohaselt tema hakkama kehastama Ameerika vallutaja Cortest ( 1485-1547 ) , kes liitma Kesk-Ameerika Hispaania .
nii olema Brit|Briti|Britt söetootja ühendav RJB Mining juba teatama|teatanud , et tema kavatsema Euroopa Komisjon kohus kaebama|kaevama , kuna viimane andma roheline tee Saks|Saksa ja Hispaania valitsus plaan toetama oma söekaevur .
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus finaal jõudma|jõudnud Carlo Moya ( Hispaania ) pääsema esmakordselt maailm edetabel esikümme .
sama kehtima ka Hispaania , kus olema kasutus kolm kohalik kaardimaks skeem .
Tuntuim|Tuntuima mängumees ostma Venemaa 1992. aasta meistrivõistlus parim väravakütt Velli Kasumov Hispaania klubi Real Betis Sevilla poolt .
kirjutis olema öeldud|ütlema , et BND ohvitser tegema vene võim koostöö , varustama see info rahvusvaheline islamiterrorism ning see seotus kohta tšetšeeni võitleja , teatama Hispaania agentuur EFE .
eriti tasuma mainimine seik , et tema olema olema|olnud Hispaania erinev valitsus 1982. aasta , mis näitama suur poliitiline võime .
jalgpall EMvõistlus finaalturniir valmistuv Hispaania võitma üleeile las Palmas Norra 1 : 0 ( 44.
kuigi Hispaania valitsus eesots Jose Maria Aznar|Aznari toetama USA terrorismivastane aktsioon , vastama ameeriklane seekord eitavalt .
Kodanipork tulema näide Hispaania .
Kreeklane|Kreeklas|Kreeklased ei pidama|pidanud turniir eel avaldama|avaldatud ajakava miski ja tõstma oma mäng Hispaania tänane veerandfinaal viimane .
enne Euroopa liit astumine olema Hispaania tööpuudus suhteliselt väike : 1977. aasta ulatuma vaid 5 % ni .
Clisters / ai Sugiyama ( Jaapan , 2 ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) / Paola Suarez ( Argentina , 1 ) 6 : 7 , 6 : 2 , 9 : 7.
neljas ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Petr kord ( Tšehhimaa , 3 ) - Johan Van Lottum ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 6 , Tim Henman ( Suurbritannia , 12 ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 6 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland , 9 ) - Wayne Ferreira ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 3 , 7 : 5 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia , 14 ) - Todd Martin ( USA ) 7 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , Jan Siemerink ( Holland ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 2 , Davide Sanguinet ( Itaalia ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Mark Philippouss|Philippoussi - Jason Stoltenberg ( mõl .
konsulaartöötaja sõna olema illegaalne töötamine Hispaania karistatav ning tooma kahju nii inimene ise kui ka Eesti maine .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik ja Euroopa majanduspiirkond riik , kus kehtima allpool kirjeldama|kirjeldatud tingimus : Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Kreeka , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Liechtenstein , Luksemburg , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia , Slovakkia , tsehh vabariik .
ametiühing eestvedamine toimuma eile Hispaania üldstreik , mis protesteerima valitsus kavandama|kavandatud muudatus vastu töötu abiraha saamine .
Ivan Gutierrez ( Hispaania ) 5 : 06.04.
mullu Hispaania Murcia tulema see toim|toime : kaotus kõrvale Sloveenia ja Ukraina lisanduma võit LAV üle .
turniir parim saama tänavune aasta Volvo edetabel punkt ning sügis toimuma Volvo Masters , mis võitja sõitma Hispaania Volvo amatöör MM .
Econom|Economi Intelligence Unit|Uniti|Unitt ( eiu ) tegema|tehtud uuring selguma , et teine ja kolmas koht , Volkswagen Navarra tehas Hispaania ning General Motors Eisenach|Eisenachi tehas Saksamaa , jääma Sunderland|Sunderlandi|Sunderlant väga kaugele maha .
kolmas juuli tegema teatav , et Madrid ja London olema jõudma|jõudnud kokkulepe , et Hispaania lõpetama sõjaline piirang gibraltari sõjaväetugikoha|sõjaväetugikoht kasutamine üle .
mees üksikmäng , 4. ring : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , 7 : 6 , Tommy Haas ( Saksamaa , 16 ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Andy Roddick ( USA , 18 ) - Tommy Robredo ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 4.
valitsev Euroopa ja maailmameister Prantsusmaa kümnemänguline võiduseeria katkema Valencia , kus jääma maavõistlusmäng alla Hispaania 1 : 2. Helguera ja Morientes viima Hispaania 2 : 0 ette , lõpp vähendama Trezeguet vahe .
Hispaania :
ühendus Pärinev|Pärinevate tekstiiltoode import Hispaania
viimane aeg olema Hispaania poliitik korduvalt kutsuma|kutsunud ETA järgima Ira eeskuju , kuid baski terrorist olema seni jääma|jäänud kindel nõudmine looma iseseisev riik Põhja-Hispaania ja Edela-Prantsusmaa .
see olema peamiselt Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , kaudselt aga ka teine Aafrika asumaa omama|omanud riik , nagu Belgia , Itaalia , Hispaania ja Portugal ettekujutus .
Hispaania jätkuv Euroopa ja NATO-meelne välispoliitika andma tunnistus Matutes ja kaitseminister Eduardo Serra isik .
see asjaolu moonutama nimetama|nimetatud abi liikmesriikidevaheline kaubavahetus mõjutamine konkurents või ähvardama see moonutama eelkõige muu liikmesriik laevaomanik suhtes , kes tegelema avamerepüük , kes olema Hispaania laevaomanik võrdlema sama olukord .
5. veebruar siirduma Brann kaks nädal Hispaania , 19. märts kümme päev Inglismaa harjuma|harjutama .
küsimus olema siiski , kuivõrd tõsine olema ETA oma ähvardus või kas olema tegemine rohkem vahend Hispaania valitsus surve avaldamine või veelgi enam Hispaania lähenema olev valimine mõjutamine .
Hispaania viibima tema oma pass .
Hispaania keel ja kirjandus 12,8
teatav piirkond toodetav Hispaania kvaliteetvein kohta
komisjon vaatama läbi lõige 1 nimetama|nimetatud ettepanek perioodiline nimekiri kohta ja koostama kõnealune nimekiri , mis tema saatma Hispaania ametiasutus ja Portugal pädev kontrolliasutus :
varem olema Kuuba panema|pannud veto Sydney Hispaania eest võistlemine kaugushüpe maailmameister Niurka Montalvole .
Hispaania olema kinni võtma|võtnud 158 inimene , kes olema seotud|siduma inimkaubandus tegelev maffia , ent probleem olema kaduma .
Madrid , 6. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania Alicante asuv pangahoone võtma mees esmaspäev kaheksa inimene pantvang , draama lõppema pantvang jaoks õnnelikult , kurjategija sõitma ise mootorratas vastu auto puruks .
vahuvein nimetama ikka šampanjer|šampanjeri , ning sherry ’ t sherryks , ka siis kui tema ei olema|olnud pruulima|pruulitud Champagne maakond või ei tulema|tulnud Hispaania Jerez ’ ist .
eraldi olema paigutama|paigutatud vaid tiitlikaitsja Taani , korraldaja Inglismaa , Hispaania ja Saksamaa .
" sõda ajal kaduma osa andmed internatsionaalne brigaad võidelnu kohta ka Hispaania .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 352 lõige 8 ,
teine tulemus : Marcelo Rios ( Tshiili , 3 ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 0 , Karol Kucera ( Slovakkia , 4 ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 2 , Alex Corretja ( Hispaania , 5 ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Jiri Novak ( Tshehhimaa ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 6 ) 7 : 5 , 6 : 1.
eile algama kaks Hispaania linn - Gironas ja Badalonas - järjekordne Euroopa meistrivõistlus mees korvpall , mis iroonilisem spordisõber võima norivalt ka endine Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit ja Jugoslaavia eksvabariik lahtine jõuproov nimetama .
“ võrdlema Hispaania mõtlema eestlane väga tõsiselt läbi , kui õppima tulema , ” selgitama tema .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 23.05 ( 118 ) pronkssõdur juurde olema kogunema|kogunenud 50 inimene 23.05 ( 130 ) Vene välisministeerium taunima pronkssõdur rüvetamine 19 : 58 23.05 ( 12 ) Rüütel jätma välissuhtlemisseadus välja kuulutama 19 : 14 23.05 Rehn : EL olema valmis alustama Montenegro läbirääkimine 18 : 41 23.05 ( 1 ) Eesti rühmvõimleja olema Hispaania edukas 18 : 24 23.05 ( 13 ) Pooltele Postimees|Postimehe lugeja ei minema aktsiahind langus kord 17 : 49 23.05 ( 13 ) Siber leidma mammut täiuslik skelett 17 : 37 23.05 ( 14 ) kohus algama K-Kohuke reklaam väärteomenetlus arutelu 17 : 14 23.05 ( 14 ) AS Kalev asutama maius tootmine tütarettevõte 16 : 58 23.05 ( 6 ) koha|koht lõpetama|lõpetanud 19aastane neiu .
Hispaania ajaleht El Mundo ajakirjanik uurimustöö kohaselt maksma Gil oma äripartner Tome Lopes ’ i varifirma kasutama Tseretelile linn maaosak , mis tulemus saama Moskva skulptor kaks korter Marbella Port-Banus ’ i eliitlinnajagu , kus seisma ka skulptuur .
võtma kas või Hispaania näide - tulema|tulnud MM , kaotama valikturniir kohe Küpros , " vestma Lehiste .
10. Hispaania
seni mitte eriti hästi mängima|mänginud Ukraina jääma alla 1 : 3. mina naiskond olema aga Hispaania parem 2 : 1. 15 punkt ( 27 võimalik ) tõusma jagama 18.-23. koht .
mõni muu kui artikkel 3 ja 4 nimetama|nimetatud riik näitus saadetud|saatma päritolustaatus toode , mis pärast näitus olema müüdud|müüma ja imporditud|importima ühendus või Ceuta ja Melilla importimine , kohaldama import Hispaania ja Portugal ühinemisakt protokoll nr 2 säte , kui toll olema tõendama|tõendatud , et :
Hispaania tervishoiuministeerium tegema|tehtud kokkuvõte rõhutama , et praegune olema risk Murcia külastamine samasugune kui ükskõik milline Euroopa linn külastamine .
palk kontrast olema väga suur , sest näide Hispaania saadik teenima 2600 euro Itaalia saadik 11 000 euro vastu .
tema olema teineteise mitu päev nägema|näima|näinud : Raul olema Hispaania rahvuslik jalgpa limeeskonnaga Inglismaa võistlus ja jõudma äsja Madrid .
New Delhi jätkuv FIDE versioon male MM saama Aleksei Širov ( Hispaania , pilt ) neljapäev mees turniir poolfinaal valge 49. käik jagu Aleksander Grištšuk|Grištšuki ( Venemaa ) ning juhtima 2 : 1.
selline tariif kujundamine põhimõte olema telekommunikatsioonivõrk operaator kasutama|kasutanud väga palju Euroopa riik , näide Norra , Taani , Itaalia , Holland , Rootsi , Soome , Hispaania , Portugal jne .
vaid Itaalia , Hispaania ja Ungari leierdama mõni muu laul pisut rohkem .
Hispaania teenima praegu välisturist pealt enim raha Euroopa .
tänavu võitma USA Sampras ja Agass|Agassi juhtimine Zimbabwe ja Tšehhimaa , kuid poolfinaal Hispaania ei saama|saanud kumbki äss kaasa tegema .
elama Hispaania Marbella , tegelema kinnisvaraäri Tallinn .
" viimane paar kuu olema esinemiste-plaadistamine poolest väga tihe olema|olnud ja mina olema tänavu kuni jõululaupäev hõivama|hõivatud , peale esinemine Tallinn sõitma Hispaania Händel " messias " laulma . "
Hispaania karikas Valencia .
Paella olema hispaania köök kõige tuntum roog , see olema olema ka Hispaania turismipiirkond iga vähegi suurem ja soliidsem restoran menüü .
Hispaania mahtuma perekond mõiste alla 30-50 inimene : vanaemad-vanaisa , onud-tädi , lapsed-lapselaps jne .
26 aasta olema ühe Hispaania peaminister jalg astuma|astunud riik Põhja-Aafrika asuv enklaav Ceuta ja Melilla tänav , nüüd tegema erand .
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus Melbourne ’ is alistama 17aastane Martina Hingis ( Shveits , 1 ) naisüksikmäng finaal Conchita Martinezi ( Hispaania , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4.
Kukk ja Maasikmets laduma hooaeg vundament Hispaania .
see summa kinnitama tase , mis tagama praegune koosseis ühendus ja Hispaania vahel normaalne kaubandusstruktuur , tekitama asjaomane toode turg Hispaania häire .
sakslane ümber askeldama finish Hispaania koondis dress abiline , kes suhtlema Mühlegg|Mühleggi puhas itaalia keel .
kool hea tase näitama ka see , et Narva tudeng olema oodatud|ootama praktika üle kogu Euroopa : hotelliteenindaja Soome ja Hispaania hotell ; koka|kokk Prantsusmaa , Norra , Hispaania ja Inglismaa ; elektroonik Norra ja Saksamaa ; mehhatroonik|mehhatrooniku jälle Austria , Rootsi , Norra ja Soome .
aasta Fila märk all võistelnu kuuluma nüüd Adidas Hispaania klubi rida .
seiklus algama juba Hispaania : rong olema tegema|tehtud pommiähvardus .
kuna Hispaania sulgema oma lõunapiir , olema parem elu otsima suunduv Aafrika immigrandide-laine leidma|leidnud uus tee : kas või elu hind Kanaar|Kanaari saar .
eelring Tallinn FC Lantanat nahutanu Heart of Midlothian|Midlothiani olema nüüd Edinburgh hoopis tõsisem vastane , Hispaania mullune karikafinalist Mallorca .
see ainukontsessioon ei või takistama praegune liikmesriik imporditud|importima pastöriseerima|pastöriseeritud rõõsk piim vaba turustamine Hispaania .
Venemaa , Hispaania , Prantsusmaa jne .
teine osa näitama Hispaania .
suurem viigimari tootja olema Hispaania ja Itaalia , eriti hindama|hinnatud olema Türgi Imir|Imiri viigimari .
Hispaania politsei viima sama aeg Madrid läbi erioperatsioon , mis tulemus arreteerima üks riik tagaotsitavam narkoparun Jose R. Prado .
1. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 418 , 2.
Hispaania 0
tema olema välja andma|andnud lugematu hulk plaat , mis praegune olema müüdud|müüma kogu maailm - Jaapan , Hispaania , Ameerika , endine Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit , Inglismaa , Iisrael , Kreeka jm .
kolm võidupunkt alustama ka Brasiilia , Hispaania ja Jaapan .
Laupäevane|Laupäevaste haarang Bayonne ’ is ilmutama Prantsusmaa solidaarsus Hispaania võim , kes mõni päev varem vangistama kümme baski aktivist .
uus keeld hakkama kehtima 8. jaanuar ning see hõlmama Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Iiri , Itaalia , Holland ja Hispaania .
Hispaania määrama pädev asutus , mis :
nii keelduma Hispaania lubama loomalaev oma territoriaalvesi .
" vastane olema Kuuba , Hispaania ja USA .
vahele mahtuma veel lõuna ja Põhja-Ameerika ning Hispaania rahvamuusika , Vene vaimulik laul , šoti ballaad , Tallis , Dufay , Brumel|Brumeli ja Hildegard von Bingen|Bingeni looming .
Hispaania ametnik kinnitama kolmapäev teade seitse uus hull lehm tõbi ( BSE ) avastamine .
sõitja punktine pärast Hispaania GP :
umbes 300 politseinik vahistama koit ajal sooritama|sooritatud haarang Baskimaa ja naaberpiirkond Navarra 18 inimene ja üks inimene Madrid , teatama Hispaania siseministeerium .
" Euroopa olema viis tugev - Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia , kes mäng pealt võima teleülekanne eest teenima suur raha .
kui mina rääkima Schiller “ Don Carlos|Carlose ” , siis olema algtõuge , Hispaania õukond 16. sajand intriig eriline tähtsus .
Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit juht Mart Laar saatma laupäevane Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit foorum Hispaania kiri , kus nimetama parteikaaslane Tunne Kelam tugevaim presidendikandidaat .
Gilliam ( " hirm ja jälestus Las Vegas " ) , kes püüdma praegu jätkama Hispaania film " mees , kes tapma|tappima Don Quijote " poolelijäänud võte , kohendama " Hea|Heade enne " stsenaarium Eesti populaarne ulmekirjanik Terry Pratchetti ja Neil Gaiman|Gaimani samanimeline bestseller .
mõni asjatundja väitma , et Hispaania 1960. aasta alanud|algama majandustõus toimuma tänu Francole .
mis juhtuma ja mis see maksma , kui ei minema , pidama igaüks veel Hispaania katastroof selgelt silm ees olema .
avavoorus alistama tema must oma viimane aeg vihaseim oponent Aleksei Širov ( Hispaania ) , teine ei saama|saanud valge enam viig|viik Gelfand|Gelfandi|Gelfant vastu .
bask terrorist grupeering ETA ( Euskadi tema Askatasu , eesti keel “ Baskimaa ja vabadus ” ) kuulutama kolmapäev õhtu välja “ täielik ja piiramata ” relvarahu , mis andma lootus aastakümme kestma|kestnud vägivald lõppemine Hispaania Baskimaa , edastama infoagentuur ETA .
" Hispaania olema tingimus hea ning kõik tegema kvaliteetne töö , " hindama Klementsov .
Hispaania ja Portugal töötaja pidama pärast ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ootama tööturg avanemine kaheksa aasta .
kodumaa pettus süüdistatav tagaotsitav kuulutama|kuulutatud Gussinski vahistama Hispaania mööduma|möödunud nädal Moskva taotlus .
Saks|Saksa rist kuld annetama 14 välismaalane , s.o Soome , Ungari , Rumeenia , Itaalia , Hispaania jt kolmas riik liitlane kõrgem ohvitser ja kindral .
Kodumaine kurk konkureerima Eesti tugevalt Holland ja Hispaania kaup .
kirjalik läkitus , mis saatma eile Põhja-Korea juhtkond , avaldama Ameerika Ühendriik kahetsus seoses " viga " mis tegema lennukompanii American Airlines turvateenistus , otsima Põhja-Korea delegatsioon läbi vahemaandumine Frankfurt , teatama Hispaania agentuur EFE .
ülejäänud kandidaat auhind olema Hispaania poolkaitsja Cesc Fabregas , Argentina ründaja Lionel Mess|Messi , Portugal äärepoolkaitsja Cristiano Ronaldo , Ecuador ründaja Luis Valencia ja Šveits poolkaitsja Tranquilo Barnetta , kirjutama sportnet.ee .
Tuneesia vastu 8. minut kaotusseis jääma|jäänud Hispaania suutma värav lööma küll alles mäng viimane veerand , aga vastane pidama ülisuur surve all ükskord murduma .
see vald saama Poola peale teine uus tugi ka vana liige Hispaania .
tunnustama|tunnustatud lambajuust olema ka itaallane Pecorino Romano ning Hispaania tuntuim juust Manchego , mis maakonniti võima valmistama ka kitsepiim või eri piim segu ning mis turustama mitu vanus laagerdunu .
muuseas , ega tollane Hispaania suursaadik soovima|soovitud orden saama , sest madrus käitumine šokeerima|šokeeritud segadus asjur lihtsalt põgenema kabinet .
ent kuna diplomaatia ja hea suhe huvi olema Hispaania veerand sajand linn külastamine välditud|vältima , et mitte pahandama Maroko , olema olukord muutumine tahes-tahtmata uudis .
teine poolfinaal alistama Hispaania Itaalia 81 : 79 ( 38 : 44 ) .
odavam muutuma kõne vastuvõtmine Araabia Ühendemiraat , Tuneesia , Egiptus , Hispaania , Austraalia , Montenegro ja Uus-Meremaa .
200 m selili : 1. Nina Zhivanevskaya ( Hispaania ) 2.09 , 53 , 2.
töö käima , ei tahtma enne hääletustulemus selgumine spekuleerima , kuidas mina minema , " vahendama eile Hispaania Mallorca kuurort viibiv Eesti maleliit juhatus esimees Hendrik Olde toimuv .
Estorili veerandfinaal : Todd Martin ( USA , 2 ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 5 : 4 , diskvalifitseerimine , Marcelo Rios ( Tshiili , 3 ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) 6 : 4 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania , 4 ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 6 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 4 , 7 : 6.
sõit edestama Doohan napilt Carlo Checat ( Hispaania ) ja võtma rekordiline kaheteistkümnes etapivõit hooaeg ( sh kümme võit järjest ) .
Hispaania ja Belgia vaheline 28. november 1956. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja see muutev 10. oktoober 1967. aasta konventsioon .
Ivantshuk esindama Ukraina , Smõslov Venemaa , Malishauskas Leedu , Shirov Hispaania ja neli maarjamaalane ...
1. grupp : Shveits - Valgevene 2 : 1 , Itaalia - Taani 3 : 1. 2. grupp : Kreeka - Albaania 5 : 2 , Gruusia - Läti 4 : 2 , Norra - Sloveenia 3 : 0. 3. grupp : Moldova - Türgi 1 : 1 , Saksamaa - Põhja-Iiri 1 : 0. 4. grupp : Island - Ukraina 4 : 1 , Armeenia - Prantsusmaa 1 : 4. 5. grupp : Poola - Inglismaa 3 : 1 , Luksemburg - Rootsi 0 : 1. 6. grupp : Iisrael - Holland 0 : 1 , Hispaania - Küpros 1 : 1. 7. grupp : Rumeenia - Portugal 2 : 3 , Ungari - Aserbaidzhaan 4 : 1. 8. grupp : Makedoonia - Jugoslaavia 0 : 8 , Malta - Iirimaa 1 : 3. 9. grupp : Tshehhimaa - Bosnia 1 : 0 , Belgia - Leedu 3 : 0.
" vilets haridus " jõudma Almodóvar|Almodóvari kodumaa Hispaania kino 19. märts .
lootma , et oskama oma meeskond see võit järel puhkema|puhkenud üleüldine eufooria eemal hoidma , sest see võit ei tähendama enam miski , kui mina Hispaania võitma ei suutma .
jalgpall EM viimane veerandfinaal alistama Prantsusmaa tänu kaks superlöök Hispaania 2 : 1 , lõpuminut kõmmutama Hispaania täht Raul penalti taevas .
Mägi teadma kohus rääkima , et Kristjuhan olema olema|olnud periooditi Hispaania ja Prantsusmaa kinnipeetav ning mitu asi kahtlustatav Eesti .
aga see olema ikkagi hulga odavam , kui hakkama see kõik Hispaania uuesti ostma , " rääkima Salumäe .
9 ) Hispaania ametiasutus tõdema järgmine :
1. ( 1 ) Brasiilia , 2. ( 2 ) Prantsusmaa , 3. ( 3 ) Argentina , 4. ( 4 ) Tšehhimaa , 5. ( 6 ) Itaalia , 6. ( 5 ) Hispaania , 7. ( 7 ) Portugal , 8. ( 8 ) Saksamaa , 9. ( 10 ) Jugoslaavia , 10. ( 9 ) Holland , 11. ( 11 ) Mehhiko , 12. ( 14 ) Paraguay , 13. ( 13 ) Rumeenia , 14. ( 12 ) Norra , 15. ( 16 ) Kolumbia , 16.-17. ( 15 ) Inglismaa ja ( 17 ) Horvaatia , 18. ( 18 ) USA , 19. ( 19 ) Tšiili ja 20. ( 25 ) Šotimaa .
mõiste “ kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal tootmisharu ” osutama kõik samasugune toode tootja kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal või selline tootja , kes toodang kokku moodustama suurem osa kõnealune toode asjaomane toodang , välja arvama|arvatud järgmine juht :
kõige suurem müügikasv olema Hispaania , Itaalia , Kreeka ja Soome .
neli aasta Hispaania klubi Cropusa sõitma|sõitnud Raido Kodanipork kõikuma maa ja taevas vahel - mullu suvi peremees tüli|tüll läinud|minema rattur pidama elu taas null alustama .
siis veel paar start Hispaania , üks poolmaraton ning Berliin jooksma eestlanna oma see hooaeg teine maraton .
Rahvusvaheline Vähivastane Liit ( Union Internatsionale Contra Cancer , UICC ) looma 146 riik poolt 1936. a Hispaania ja see liige olema ka sõjaeelne Eesti vabariik , nüüd kuuluma see Eesti vähiliit .
peale Carter|Carteri osalema tseremoonia veel panama president Mireya Moscoso , Hispaania kuningas Juan Carlo ning mitu teine Ladina-Ameerika riigipea .
arvama , et Hispaania võitlema jätkuvalt edasi terrorism .
Daniel Garcia - moeajakiri Vanida|Vanidad moetoimetaja ; Hispaania
Cristina Torrens-Valero ( Hispaania ) - Anna Smashnova ( Iisrael )
Hispaania meistrivõistlus olema võidukas mõlema liidermeeskond .
samuti selguma , et Auris Mäsak olema vaid “ tankist ” , tegelikult tulema raha sõit Hispaania elav eestlane , kes taust noormees eriti rääkima ei soovima .
hoolimata artikkel 6 lõige 1 ja artikkel 8 lõige 3 võima kümneliikmeline ühendus enne 1. maa|mai 1984 ja Hispaania enne 31. detsember 1985 omandama|omandatud uusistutusõigus mpv kvaliteetvein tootmine mõeldud|mõtlema ala kasutama :
Jaapan jätkuv maailmameistrivõistlus võitma eilne keskne mäng Hispaania Saksamaa 92 : 71.
" kui Nobel auhind jagamine olema pürotehnika kategooria , saama Brunch ? tiim Nobel preemia , " seisma kiri , mis saatma paar aasta tagasi Hispaania kuulsaim ilutulestikudünastia esindaja Brunch ? dele Nobel fond pärast see , kui hispaanlane olema Stockholm veefestival ühe korralik tuleetendus korraldama|korraldanud .
Hispaania eksiil elama|elanud kuningas külastama Bulgaaria pärast peaaegu 50aastane vaheaeg esmakordselt 1996. aasta .
Eesti klientuur 10 eelistama|eelistatud sihtiriik olema Eesti , Soome , Rootsi , Saksamaa , Suurbritannia , Venemaa , Leedu , Läti , Belgia , Hispaania .
poolfinaal korduskohtumine võitma München Bayern kodu Real|Reali 2 : 1 , kuid 24. maa|mai Stade de France ’ il peetav finaal pääsema siiski kuus päev tagasi Madrid 2 : 0 võidu saama|saanud Hispaania klubi .
Hispaania lendur , kes kukkuma Peipsi .
erand artikkel 47 teine lõik olema Hispaania õigus vähendama see summa alla 15aastane reisija puhul kuni 150 eküü . ”
Hispaania võitma lisaaeg 11 : 5.
- ligikaudu 300 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
seljataga olema treeningulaager Hispaania ja LAV , tugev võistlus kogunema ettevalmistusperiood süli .
tulev aasta Föderatsion|Föderatsioni karikas avaring aprill kohtuma Slovakkia võõrsil Saksamaa , Hispaania aga võõrustama Austraalia .
bask regioon valimine olema Hispaania kõige elavam huvi pakkuv kohalik valimine , sest üks teema , mis kampaania ikka ja jälle esile kerkima olema Hispaania lahkulöömine teema .
1978. aasta võtma vastu konstitutsioon ning Hispaania võitma lõpuks demokraatia .
Euroopa liit olema Hispaania , Itaalia , Kreeka ja Prantsusmaa .
Meerits|Meeritsa sõna saama soe maa soovija Horizon Travel|Traveli kaudu lendama Hispaania , Cassandra kaudu Itaalia ja Türgi .
oma oskus demonstreerima neli võistkond - Brunchu Hispaania , FTF Worldw|Worldwi|Worldwide Inglismaa , Pyro Event AB Rootsi ja Ruf Eesti .
" mina olema sageli arutama|arutanud teine muusik , et kui sina jõudma Hispaania kaudu sõi Portugal , siis tunduma , et ületama piir Oklahoma osariik . "
kõik ei toimima veel nii nagu Hispaania , Itaalia , Kreeka , isegi Wloclawek|Wloclaweki|Wloclawekk , kus publik toetus olema tohutu .
B-grupp Hispaania ( ESP ) , Saudi Araabia ( KSA ) , Prantsusmaa ( FRA ) , Austraalia ( Aus ) .
tootmisvahend , mis olema enne ühinemine Hispaania vabatsoon paigaldama|paigaldanud järgmine loetelu nimetama|nimetatud ettevõtja ja mis olema mõeldud|mõtlema kasutamine kõnealune tsoon , ei pidama vastama see direktiiv sätestama|sätestatud nõue .
19ringiline sõit võitma MM-sari üldliider belglane Stefan Everts ( Yamaha ) , edestama kaasmaalane Kevin Strijbosi ( Suzuki ) 3,2 ja Hispaania esindama Jonathan Barragan ( KTM ) 5,4 sekund .
Hispaania Kuningriik ja komisjon vaatama enne iga aasta 1. oktoober üheskoos üle aastane tariifikvoot kasutamine olukord .
nagu see ikka üldtunnustatud kuurort Itaalia või Türgi või Hispaania päikeserannik nägema .
Hispaania ja Itaalia otsima kuumaohver
seejuures olema riik nimistu lai - Hispaania , Portugal , Saksamaa , Rootsi , Soome , USA .
perekond Hispaania nn Marbella koloonia jätma|jätnud Valdo Kulla käsi panema raudu pärast see , kui september Venemaa tabama|tabatud ja hiljuti kaitsepolitsei ( kapo ) üle andma|antud kunagine eradetektiivibüroo SIA töötaja ning relvaäri süüdistatav Igor Vassiljev laskma keelepael valla .
Hispaania tahtma korralik mees ohutu seks , kuid pidama see asemel neli tund võitlema ohtlik kondoomiautomaat .
Hispaania üles kasvama|kasvanud inglanna , elama|elanud pikemalt Pariis , abielluma|abiellunud Mauritaania .
Seitsmekümnendatel ostma seltskond hipi Hispaania riik pangalaen eest lahmakas maa .
see tugev kontekst lõpusuund jääma Kreeka , Hispaania , prantsuse ja enamik Aasia kultuur ning nõrk kontekst lõpusuund USA , Saks|Saksa , Skandinaavia ja Å veits|veitsi kultuur ( vt Gudykunst 1988 , hall & hall 1990 , Victor 1992 ) .
iganädalane pakkumismenetlus kolmas riik eksporditav Hispaania toodetud|tootma oder eksporditoetus jaoks
Gaspar|Gaspari sõna olema Hispaania jaoks Eesti aukonsulaat avamine väga oluline .
Hispaania vein , mis ühendus eeskiri sätestama|sätestatud tähendus käsitlema teatav piirkond toodetud|tootma kvaliteetvein , olema see vein , mis tootma ning tegelikult kaitsma ja turustama nimetus “ denominación de origen ” all .
ii . tursk TAC ICES viima , k , VIII , IX ja X piirkond ja Cecaf piirkond 34.1.1 minema iga aasta 50 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
Hispaania vein olema 38 % küsitletu eelistus ja see jooma eeskätt koos sõber .
Acosta teenistusleht seisma varasem tähtsam võistlus vaid kolm aasta tagune etapivõit Hispaania tuur .
hoopis teine lugu olema Prantsusmaa ja Hispaania koobas leidma|leitud loomakujutis , mis olema oma eesmärk .
Estonia teater balletitrupp alustama eelmine nädal lõpp oma peaaegu kuu aeg kestma turnee Hispaania .
auväärseim masinaklass viies meistritiitel järjest saama|saanud Doohanile järgnema kokkuvõte Max Biaggi ( Itaalia ) ja Alex Criville ( Hispaania ) .
leidma ka see , et Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa olema suurepärane tervishoiuteenus Hispaania ja Itaalia , kuid suurepärasus olema tagama|tagatud pigem siis , kui klient suutma lisa avalik-riiklik võimaldama ise ka eraarstiabi .
- see kaup Hispaania praegune koosseis ühendus importimine kohaldama hüvitissumma , mis arvutama artikkel 72 nimetama|nimetatud hüvitissumm|hüvitissumma alune|alus vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3033/80 nimetama|nimetatud määrus hõlmama|hõlmatud kaup suhtes kehtiv muutuvkomponent arvutamine sätestama|sätestatud kord ;
Hispaania keel Lembit Liivak .
naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Kim Clijsters ( Belgia , 15 ) 6 : 4 , 6 : 0 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 8 ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Jennifer Capriati ( USA , 12 ) - Marta Marrero ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 4 ) - Justine Henin ( Belgia ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4.
laupäev ütlema Bush pressikonverents Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari , et ei tahtma ootama uus resolutsioon kaks kuu .
võtma arve nõukogu 25. jaanuar 1983. aasta määrus ( EMÜ ) nr 170/83 , mis kehtestama ühendus kalavaru kaitse ja majandamissüsteem , 1 muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
film tegevus toimuma Hispaania 17. sajand algus .
teine rada|raja pääsema|pääsenud Isometsä alistama lõpusirge juba varem karikavõit taganu Johann Mühleggi Hispaania 2,1 sekund , kolmas kerkima rootslane Per Elofsson .
Hispaania kapten Carlo Jimenez pidama tõdema : " täna kogema sport kibedam pool , nii nagu eile maitsema|maitsma magusam . "
Läänemaailm feminism esimene kirglik trotsihääl meessugu türannia vastu kostma muide just Hispaania Ameerika : mehhiko poetess , noorelt nunn läinud|minema Juana Inés de la Cruz tõrjuma oma vastus piiskop ( 1691 ) tagasi kõik süüdistus , mis tema kui emantsipeerunu ja vaimutöö anduma|andunud noor naine osa saama .
Eesti ja Hispaania olema sõlmima|sõlminud vastastikune kurjategija vahetamine leping , mis olema võimalik taotlema Hispaania kriminaalkorras karistama|karistatud ja vang mõistetud|mõistma eestlane toomine kodumaa karistus kandma .
äsja ilmuma Hispaania müük kogumik esimene köide .
kool olema Brüssel , Hispaania Fuengirola , Tallinn , Moskva , Peterburi , Tai Bangkok , Jaapan otsus , Keenia Kismu , Etioopia Hosaina , Namiibia ning Austraalia .
Citroen|Citroeni direktor Claude Satient ’ sõna tulema välja mudel C4 ning tiim sõitma kahekordne maailmameister Sebastien Loeb Prantsusmaa ja Daniel Sordo Hispaania , vahendama ETV sport .
Hispaania Kuningriik kohaldama ühine tollitariifistikk tervik algama 1. jaanuar 1996.
kuid tähelepanu : Williams olema alates 1979. aasta teenima|teeninud iga Hispaania GP punkt ning sealjuures võitma|võitnud kuus kord !
Šeits|Šeitsi ja Hispaania teadlane töötama välja mõttejõud juhitav ratastool
Hispaania prestiizhikas kirjastus Cátedra andma välja professor Juri Lotman|Lotmani kolmeköiteline artiklitekogu , mis kujunema välismaa ilmuma|ilmunud Lotman|Lotmani selline kogumik üks ulatuslikum .
naine tennis Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus Madrid võitma Belgia Saksamaa 3 : 0 , Hispaania Austraalia 3 : 0 , Venemaa Tšehhimaa 2 : 1 ja Prantsusmaa Tšehhimaa 3 : 0. üksikmäng saama eile võidu|võit piisav 2 : 0 edu Venemaa Argentina ja Saksamaa Austraalia vastu .
ilma et see piirama määrus ( EMÜ ) nr 171/83 kohaldamine , kohaldama muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal lipp all sõitev laev suhtes järgmine tehniline meede :
Jose Maria Jimenez ( Hispaania , Banesto ) + 2.12 , 4.
eelmine kolmapäev Hispaania sõitma|sõitnud suusaneid|suusaneiu saabuma lõunamaa tagasi homme .
esirida asuma iirlane ( 18 l ) , järgnema Inglismaa , Hispaania ja Prantsusmaa .
Hispaania , kes olema suurepärane jalgpallur , kuid kes siiani olema alati mängima|mänginud nõnda , nagu olema maailmameistritiitel see liiane .
Klubi täht pidama Karhunen kaks viimane hooaeg Hispaania leib teenima|teeninud Anthony Smith , kes pikkus kõik 178 cm .
see loogika järgi olema siis mina EL liige ja Hispaania olema kandidaat .
( Hispaania värav tähendama suur valge marmortrepp - sada noor kogunemiskoht . )
võtma arve nõukogu 11. august 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2573/87 , mis kehtestama kauplemine kord üks poolt Hispaania ja Portugal ning teine poolt Alžeeria , Egiptus , Jordaania , Liibanon , Tuneesia ja Türgi vahel , 1 eriti see artikkel 23 ,
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1626 , 20.
kui selline mees kogunema endine fašistlik Hispaania kasvama|kasvanud Samaranch|Samaranchi ümber , näima kogu punt üsna võimetu sport moraaliprobleem ees .
festival väga huvitav loenguteosa väärima omaette mõttearendus , mis see artikkel sisse ei mahtuma , aga mõni teema ei saama kuidagi nimetamata jätma : näide Jüri talveti loeng “ Hispaania - ida intertekst Lääne|Lääs ” ja Jaan Unt loeng “ Antiik Euroopa kultuur kontekst ” .
Meestennisist ATP finaalturniir Hannover andma Andre Agassi ( USA ) seis 7 : 5 , 3 : 6 , 1 : 2 loobumisvõit Alex Corretjale ( Hispaania ) .
tänavu jõudma järvamaalane Kert Toobal ja Mihkel Roosme finaal , kus kaotama Hispaania duett 10 : 12 ja 9 : 12 , pjedestaal tõusma teine .
“ Hispaania rannikuvesi
härjavõitlus olema Hispaania erinev nüanss , mis kuuluma andma|antud piirkond rahvuskultuur juurde ning mis hispaanlane ise peensus teadma .
Bukarest alistama Alberto Berasategui ( Hispaania , 4 ) Richard Frombergi ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 4.
Madrid , 12. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama ülestõusmispüha nädalavahetus veel kolm marokolane , kes kahtlustama seotus 11. märts terroriakt , kus hukkuma 191 inimene .
praegu ei täitma Hispaania ühe Maastricht kriteerium , mis järgi otsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik vastuvõtmine Euroopa rahaliit .
- umbes 1000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
sama sari saama Shotimaa Edinburgh 3 : 1 jagu Ungari ( esimene mäng 1 : 2 ) ja Hispaania Praha Tshehhimaa 2 : 1 ( 2 : 1 ) .
Inglismaa , Eesti , Rootsi ja Hispaania võistlustöö valgustama Haapsalu ja vaataja nägu .
Hispaania klubi saama AS Roma Tristan|Tristani eest 44 miljon dollar .
Madrid , 16. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania kohtunik vabastama kuus marokolane , kes hoidma üksikkong , kahtlustatud seotus madridi raudteeterror 11. märts , mis hukkuma 191 inimene .
Hispaania viimane päev sagenema|sagenenud terrorirünnak tõttu tugevdama politsei julgeolekumeede .
siiski õnnestuma tema osalema kirjasaatja Hispaania kodusõda ja Albaania okupeerimine .
Hispaania kohtunik tahtma tema tema valitsusaeg sooritama|sooritatud inimsusvastane kuritegu eest kohus alla andma , kuid Brit|Briti|Britt võim vabastama Pinocheti , kui arstlik komisjon leidma , et tema tervis olema kohtuprotsess liiga nõrk .
440 000 turist aasta olema tegelikult väga vähe , kui tooma võrdlus , et näide Hispaania kostitama aasta 52 miljon välisturist ja Eesti ligi kolm miljon .
tänavu suvi lõhkema uudisepomm , mis heitma valgus salapärane Marbella-koloonia Hispaania , kuhu olema kogunema|kogunenud Eesti pärit kriminaal ja seikleja .
USA kolonialism tundma Monroe ’ doktriin ( Ameerika ameeriklane ! ) ja see olema näiliselt kolonialismivastane , kuna olema sihitu|sihitud|sihtima Euroopa riik , Venemaa , Hispaania , Inglismaa , Prantsusmaa ja isegi Taani vastu .
lisa Montserrat Caballé ’ le olema seal veel tema tütar Montserrat Martí , Hispaania elav vene päritolu lauljatar Elena Makarova ja hispaania tenor Javier Palacios .
eritingimus , mis pidama täitma Hispaania laev , mis omama luba püüdma kala Portugal vesi
suurriik eesots USA , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia olema avaldama|avaldanud OPEC surve suurendama tootmine , alandama nafta hind .
nõukogu otsus luba|luga andmine kohta Hispaania kuningriik pikendama Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik vastastikune kalastuskokkulepe kehtivus 7. märts 1995 2. juuni 1994 ( 94/317 / EÜ )
1982 sügis vihane kiri Brežnev ise vastu astuma|astunud hallipäine animamaestro varjama ise 40 päev Hispaania hotell ja nunnaklooster , aga unistus Lääne-Saksamaa ei tahtma|tahtnud tema vastu võtma .
Hispaania keel mitte oskav muusikasõber olema Piazzolla operita tekst kehv jälgima .
Hispaania velotuur kuues , 180,6 km pikkus etapp võitma šotlane David Millar ( Cofidis ) , kes kaks mees lõpuheitlus edestama Torrelave staadion napilt Kolumbia rattur Santiago Botero ( Kelm ) , teatama sportnet .
Kranich ütlema , et ühekordne põhi naftatanker seonduv keskkonnarisk olema Hispaania rannik juhtuma|juhtunud tanker Prestige hukk ja see tingima|tingitud keskkonnareostus valgus ääretult kõrge .
Brit|Briti|Britt võim vahistama tema Hispaania kohtunik palve , kes taotlema eksdiktaator väljaandmine Hispaania ja tema kohtulik süüdistus esitamine inimõigus rikkumine .
Makedoonia poolt andma täpselt 14 622 hääl , mis olema napilt ees Hispaania andma|antud hääl arv 14 367.
male MM-võistlus finaal Teheran Anandi ja Aleksei * irov ( Hispaania ) vahel lõppema juba pühapäev , kui hind saama neljas partii kolmas võit järjest ja asuma kuuepartiiline kavandama|kavandatud matš püüdmatult 3,5 : 0,5 juhtima .
koha|koht finaalturniir olema kindlustama|kindlustanud Ateena olümpiamängud osalema|osalenud Leedu , Hispaania , Itaalia , Serbia ja Montenegro ning Kreeka , samuti Venemaa , Horvaatia ( A-alagrupp ) , Bulgaaria , Läti ( B-grupp ) , Saksamaa ( C-grupp ) , Prantsusmaa , Sloveenia ( D-grupp ) , Türgi ning Bosnia ja Hertsegoviina ( E-grupp ) .
Madrid , 9. märts ( Reuters-EPLO ) - bask vägivaldne rühmitus ETA õhkima neljapäev Hispaania erinev kiirtee kaks pomm , plahvatus eelnema|eelnenud telefonikõne hoiatama ETA liige , et tee olema paigaldama|paigaldatud kokku neli pomm ning väikelinn postkontor üks .
juht kui isik , kes elama Hispaania , tegutsema Hispaania füüsiline isik ettevõtja ja tegema tasuline töö mõni teine liikmesriik .
Velamazan ( Hispaania ) , Kasey Wehrman ( Austraalia ) , Josh
7.11 - Hispaania - Austraalia
peale Venemaa eksportima Krimelte kaupa Inglismaa , Iirimaa , Hispaania , Potugal ja Hollnd|Hollndi|Hollnt , EL minema viiendik eksportkäive .
Francost vabanemine lõpetama Hispaania diplomaatiline isolatsioon ja äkitselt vajama terve hulk rahvusvaheline kogemus mees .
pärast üleeilne värav viik Paraguai sattuma raske seis medalisoosik kilda arvama|arvatud Hispaania .
saavutus : 1994 - Brasiilia meister , 1996 - Atlanta OM pronks , 1998 - Hispaania meister ja karikavõitja , mm hõbe , 1999 - Hispaania meister , Lõuna-Ameerika meister ( Copa America ) .
Hispaania kolm nädal tavapärane suurem raskus rassima|rassinud tammaru pidama ainus miinus ülekaal .
1492 - Hispaania kuningas Fernando otsustama finantseerima Christopher Kolumbus avastusretk .
Lõuna-Ameerika linn Montevideo sattuma konflikt kaks mees , kes täna tundma kogu muusikamaailm : Hispaania kitarrivirtuoos Andres Segovia ja tema noor õpilane Abel Carlevaro .
Hispaania olema palju välismaa sündima|sündinud sportlane , sealhulgas ka Kuuba , kes olema ootama olümpia meeskond koosseis Sydney .
mees korvpall EM-võistlus Pariis alistama Itaalia reede hilisõhtu poolfinaal tiitlikaitsja Jugoslaavia 71 : 62 ja laupäev finaal Hispaania 64 : 56.
- 29. oktoober 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3139/92 , mis kehtestama 1992/93 . majandusaasta Hispaania ja Portugal suhtes kohaldatav ühendus pakkumishind artišokk puhul , 16
Tallinn avama eile Hispaania aukonsulaat , avamine osalema Hispaania suursaadik Eesti Vicente Blanco Gaspar ja Hispaania aukonsul Eesti Toomas Sildmäe .
Itaalia , Hispaania ja Kreeka soovima kõik ühistöö edendama Euroopa Liidu|Liidud|Liit eelarve toel , Saksamaa samas peamine netomaksja lisaraha andma ei soovima .
loosiratas olema kaks Hispaania ja kaks Itaalia klubi ( lisa inter ) , kuid fortuuna ei panema|pannud vastamisi sama riik klubi , teatama sportnet.ee .
2014. aasta taliolümpia kandideerima Almatõ Kasahstan , Bordžomi Gruusia , Jaca Hispaania , PyeongChang Lõuna-Korea , Salzburg Austria , Sotši Venemaa ja Sofia Austria .
Daniel Clavero ( Hispaania ) , sama aeg .
Portugal jalgpallur Luis Figo , kes suvi müüma rekordiline 56 miljon dollar eest Barcelona Madriid|Madriidi|Madriit Real , vahetama laupäevane Hispaania meistrisari mäng Barcelona - Real eel fänn hirm oma auto registreerimisnumber .
Hatuey tooma Viljandi Kariibi meri kuum rütm , mis esitama kuubalane Evelio Galan ning Rootsi ja Hispaania pärit muusik .
Puerto Rico kuuluma tollal Hispaania .
riik ( Holland , Suurbritannia , Hispaania , Saksamaa , Poola , Rumeenia ) ( 5 , 6 ) .
kolmas kaotus järjest saama Real Madrid , kodusaal alistuma Istanbul Efes Pilsenile 66 : 76. Kuulus Hispaania klubi võima saama neljas null , järgmine nädal sõitma tema küla|küll Olympiako .
Hispaania ja Suurbritannia teatama kolmapäev , et lõpetama vaidlus EL seadus kehtivus üle Gibraltar , võimaldama hulga peatama|peatatud seadus jõustumine see Brit|Briti|Britt territoorium .
Hispaania päikseline rannik Marbella ja see ümbrus elav eestlane jagunema kaks - suurärimees ja allilmategelane .
500 cm3 : 1. Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 47.30 , 624 , 2.
ETA poliitiline tiib peetav bask Batasuna partei esitama plaan , mis aitama lõpetama 36 aasta kestma|kestnud vägivald Hispaania .
Lennuki olema üürima|üürinud firma VASO , Voronež lennukiehitus aktsiaühing , mis kavatsema see Hispaania turist toimetama .
Masters sari kuuluv Rooma tenniseturniir avaring kaotama ATP aasta edetabel esireket Andre Agassi ( USA , 3 ) Alex Calatravale ( Hispaania ) 3 : 6 , 3 : 6. Pete Sampras ( USA , 4 ) saama lööma Harel Levylt ( Iisrael ) 5 : 7 , 6 : 2 , 4 : 6.
näitus “ Felipe IV maal ” -- 60 oivaline maal Prado kogu , mis kuuluma 17. sajand Hispaania kuningas Felipe IV .
" kui naine soovima minema Itaalia , Hispaania või ükskõik kuhu , siis see soov tulema täitma .
" klassika pärl " sari olema tänane kontsert põhiteos Eduard Lalo Hispaania sümfoonia , mis viimati kuulma Tallinn üle kümme aasta tagasi .
Širov alustama pürgimus teine ring , Hispaania esindav äss esimene vastane olema ukrainlane Aleksandr Oništšuk .
uus hooaeg Hispaania ader seadev Andres Oper peletama treeninguväsimus kaaslane kurvastamine .
täna kanduma masuudivoog Hispaania kaks looduskaitseala .
Hispaania ja Itaalia olema välistama|välistatud , sest sealne võidu-sõit ei sobima mina , " põhjendama Kirsipuu .
Prantsusmaa klubi Casino värv pedaaliv profirattur Jaan Kirsipuu ( 28 ) jõudma eile Hispaania San Sebastian|Sebastiani lähis , kus täna algama maanteeala mm .
Hispaania - Prantsusmaa 70 : 63 ( 31 : 29 ) .
Tokyo tenniseturniir veerandfinaal alistama äsja Austraalia lahtine meistrivõistlus esikoht saama|saanud Martina Hingis ( Shveits , 2 ) Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) 6 : 0 , 6 : 1. Brenda Schultz-McCarthy võitma sama kindlalt 6 : 1 , 6 : 0 Conchita Martinezi ( Hispaania , 3 ) .
Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik valitsus informeerima nõukogu rakendamine kuupäev .
viimane veerandfinaal minema tarvis lisaaeg , et Hispaania alistama Horvaatia 101 : 85 ( Navarro 36 , Vazquez 26 - Giricek 17 ) .
leidma võimalus treenima alates 10. aprill kaks ja pool nädal Hispaania , Valencia lähistel Tennisvali tenniseakadeemia , kus saama mängima liivaväljak .
MM sama aeg pidama Hispaania Euroopa Volvo Masters parim golfistaar osavõtt , mis üks eestlane olema võimalik VIP-külaline jälgima .
lätlane hakkama valmistuma juuni ja juuli Hispaania peetav EM finaalturniir .
erand määrus ( EMÜ ) nr 3007/84 artikkel 3 lõige 2 esitama Kanaar|Kanaari saar territoorium asuma tootja lisatasu taotlus 1992. majandusaasta kohta Hispaania määrama|määratu|määratud asutus kindlaksmääratud ajavahemik jooksul 15. august 15. oktoober 1992.
nii puhkama senikaua Hispaania , näiteks surfama Tarifa , " ütlema Sulev .
uus Euroopa komisjon saama olema viis naisterahvas , esindama|esindatud olema kõik liikmesriik , kusjuures viis - Suurbritannia , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Saksamaa - olema komisjon kaks esindaja .
see astuma Saksamaa esimene samm homoperekond õigus võrdsustamine heteroseksuaalne , kirjutama Hispaania agentuur EFE .
tema esimene küsimus mängija olema : kas tulema riik koond|koondis välja puhkama väsitav klubihooaeg Türgi või Hispaania , või olema valmis andma ise parim , sõltuma see , kas koondis eesots olema Belov , Petrov või kes tahes .
1918. aasta 50 miljon inimene tapma|tapnud Hispaania gripp viirus ja praegune linnugripp viirus eristama ainult üks asi : praegune viirus ei suutma veel vabalt inimeselt-inimene levima
Hispaania liiga : 4.
lisa kõik kasvama tubakas Euroopa peamiselt just vähem arenema|arenenud regioon nagu Thrace ( Põhja-Kreeka mägine ala ) , Campania ja Puglia ( Lõuna-Itaalia ) ning Extremadura ( Hispaania ) .
võitja tulema tänu oma eksimatu sõit ja õnnestuma|õnnestunud boksikülastus McLareni Mika Häkkinen , kes see olema juba kolmas järjestikune esikoht Hispaania Grand Prix ’ l .
politsei teade pälvima Eesti Kemerovo kuritegelik grupeering seotud|siduma Kupp Hispaania hüüdnimi õpetaja , sest tema kandma maskeerimine prill .
Mullune Australian Open ’ i finalist , viies asetama|asetatud prantslane Arnau|Arnaud Clement kaotama Sydney tenniseturniir avaring Wayne Ferreirale ( LAV ) 2 : 6 , 4 : 6. Seitsmenda asetus Carlo Moya ( Hispaania ) saama 6 : 7 , 6 : 7 lööma Wayne Arthurs|Arthursi ( Austraalia ) .
Kreeka Olympiakos , Hispaania Barcelona , Prantsusmaa Villeurbanne , Iisrael Hapoel .
veiseliha sissevedu olema peatama|peatatud Hispaania , Saksamaa , Inglismaa , Iirimaa , Portugal , Sveits|Sveitsi , Holland , Belgia ja Taani , tõbi olema puutumata vaid vähene Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik .
S.A . ( Hispaania ) .
Kremlin Cupil võitma paarismäng Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) ja Natalja Zvereva ( Valgevene ) .
omavahend arvutamine kasutatav täpne arvestusmeetod tulema arve võtma säte , mis sisalduma pank ja muu rahaasutus raamatupidamine ja konsolideerima|konsolideeritud aastaaruanne käsitlev nõukogu 8. detsember 1986. aasta direktiiv 86/635 / EMÜ , 5 mis hõlmama teatav asutamisleping artikkel 54 lõige 3 punkt g põhinev , konsolideerima|konsolideeritud aastaaruanne käsitlev nõukogu 13. juuni 1983. aasta direktiiv 83/349 / EMÜ 6 ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) säte kohandus ; eespool nimetama|nimetatud direktiiv säte ülevõtmine liikmesriik siseriiklik õigus tulema konkreetne arvestusmeetod kasutamine omavahend arvutamine jätma liikmesriik otsustama ;
" Hispaania kapritsho " / " Spanish Capriccio " Janis Ozolins-Ozols , dokumentaalfilm , 1998
21 ) eespool esitama|esitatud hinnang põhjal leidma komisjon , et kui Hispaania andma järgmine lisarakendusaeg vastavalt direktiiv 90/388 / EMÜ artikkel 2 lõige 2 , siis ei mõjutama see kaubandus areng selline ulatus , et see olema vastuolu ühendus huvi , kui eespool sätestama|sätestatud tingimus olema täidetud|täitma :
Hispaania tabama|tabatud 16 tegu|tigu maksma hinnanguliselt kokku 205 500 kroon .
Anna-Maria Penu|Penud artikkel " Hispaania kirjandus täna : Dan Browni jälg " ( EPL , 14. juuli 2006 ) väitma autorm nagu olema just Dan Browni " Da Vinc|Vinci kood|koot " saama|saanud algus lugeja massiline huvi religioon seostama|seostatud müstiline põnevuskirjandus vastu .
c ) 26. maa|mai 1989 San Sebastiàn|Sebastiàni allakirjutatud konventsioon ( edaspidi “ 1989. aasta konventsioon ” ) Hispaania kuningriik ja portugali vabariik ühinemine kohta kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine tsiviil ja kaubandusasi käsitlev konventsioon ning protokoll see tõlgendamine kohta Euroopa kohus , nagu tema olema kohandama|kohandatud konventsioon Taani Kuningriik , Iirimaa ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik ühinemine kohta ja konventsioon Kreeka vabariik ühinemine kohta .
veterinaar ja toiduamet teadaolevalt olema hull lehm tõbi leidma|leitud Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa , Portugal , Šveits , Holland , Belgia , Taani ja Hispaania .
viimane kuuskümmend aasta suurim põud tekitama probleem majandus , üha paisuv tüliõu-naks olema Hispaania algus saama jõgi , mis Portugal suubuv .
piisama vaid meenutama Alzeeriat , kust Prantsusmaa ja Hispaania saama oluline osa oma maagaas .
teine avaring kohtumine alistama Barbara Schett ( Austria , 7 ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 4. eile õhtu saama Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 6 ) jagu Amanda Coetzer|Coetzeri ( LAV ) 6 : 3 , 7 : 6. Reuters / EPL
pärast Madrid tragöödia olema ETA esinema|esinenud nõrk plahvatus Hispaania riigipüha ja muu tähtpäev ajal .
Belgia - Hispaania
artikkel 1 lõige 1 nimetama|nimetatud mais ja sorgo kogus olema mõeldud|mõtlema töötlemine või kasutamine Hispaania .
Scottsdale i tenniseturniir poolfinaal võitma Tim Henman ( Suurbritannia , 5 ) Albert Costa ( Hispaania , 7 ) 6 : 3 , 6 : 3 ja Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2.
kõik viis Hispaania esindaja pääsema suurem raskus 32 parem hulk , sama kui Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Inglismaa jääma ühest klubi ilma .
3. a ) Hispaania ja praegune koosseis ühendus vaheline kaubandus saama hüvitissumm|hüvitissumma importiv riik või andma eksportiv riik .
täna Hispaania Sevilla algav kahe-päevane Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine pidama euroliider leidma üksmeel immigratsioon ja asüülipoliitika ühtlustamine , mis tähendama sisserändekontroll karmistamine .
5. ( 4. ) Hispaania
Maroko võim teade hakkama Zougam liikuma islamiradikaal seas 1993. aasta ning Hispaania tegutsev al-Qaida rakuke värbama tema neli aasta pärast see .
Joan Roma ( Hispaania , BMW ) 23 : 22.40.
Hispaania suhtuma Svetlana väga hästi .
Hispaania ja Portugal puhastama rannik laine üha juurde uhutav masuut , kolm nädal tagasi uppuma|uppunud tanker Prestige välja valguv kütus võima lähi-päev jõudma ka Prantsusmaa rannik .
Aznar|Aznari sõna pidama teine Ottawa pakt ühinema|ühinenud riik võtma Hispaania eeskuju .
see saama aru siis , kui käima Hispaania flamenco biennaal .
madridi politsei hinnang võtma eile pealinn tänav korraldama|korraldatud protestimeeleavaldus osa 1,1 miljon inimene , seega olema eilne üritus üks Hispaania ajalugu suurim .
Hispaania kodakondsus omav Shirov siduma see riik tütar esimene abielu ning võistkondlik turniir maa lipp all kaasalöömine .
Hispaania päevaleht El Mundo leidma : FIA otsus lisama MM põnevus , kuid võima vormel-1 tulevik silm pidama hukatuslik saama .
kas kavatsema täitma Muuga sadam Saksamaa või Hispaania kaup ?
b . üleminekuperiood aeg ettenähtud halduskoostöö meetod kohaselt , et tagama selline kaup vaba liikumine 31. detsember 1985 aasta koosseis ühendus ning Hispaania ja Portugal vahel ning samuti kaks viimati mainima|mainitud liikmesriik vahel , mis puhul kohaldama siiski teadma|teatud tollimaks ja samamõjuline maks või mis suhtes kohaldama jätkuvalt muu ühinemisakt ettenähtud meede .
Zapaterot süü-distataks juba ammu sünge plaan Hispaania tükk jagama ja hunt söötma .
mööduma|möödunud aastakümme korraldama|korraldatud uuring Taani ( 1 ) ja Rootsi ( 2 ) olema väikelaps antibiootikum väljakirjutamine sagedus 600-800 antibiootikumiretsept 1000 laps kohta aasta , mis olema ligi kaks kord vähem kui Itaalia ( 3 ) , Hispaania ( 2 ) või USA ( 4 ) .
Freixenet ja Codorniu olema Kataloonia ja kogu Hispaania suurim cava-tootja , see vein jooma kogu maailm , Eesti sealhulgas .
aga kogu aeg tulema juurde noor ja äge , kes alles tahtma ise palav Hispaania päike|päikene all tõestama .
Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Sjeng Schalken ( Holland , 26 ) 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 2 , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 8 ) 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 4 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 13 ) - Raemon Sluiter ( Holland ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Roger Federer ( * veits , 15 ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 33 ) 7 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia ) - Andy Roddick ( USA ) 7 : 6 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 3 , Todd Martin ( USA , 23 ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 4 : 6 , 6 : 0 , 6 : 3 , 7 : 5.
ainus eestlane olema Hispaania velotuur lõpp sõitma|sõitnud Jaanus kuum 1989. aasta .
Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja teine lõunapoolne riik konkureerima omavahel erinev ühistuline grupeering .
komisjon delegatsioon ja Hispaania delegatsioon olema jõudma|jõudnud ühendus vastuvõetav kokkulepe , mis tulema sõlmima ,
mees 100 m vabaujumine olümpianorm täitma|täitnud Danil Haustov tulema äsja mitmenädalane laager Hispaania , kus tema harjutama Venemaa sprindikoondis .
1868 - Hispaania kuninganna Isabella põgenema Prantsusmaa ja kuulutama kodumaa troon tõugatu .
EL poolt Austria poliitiline olukord ja parempopulistlik Vabaduspartei tegemine tutvuma määrama|määratu|määratud ekspert - Saks|Saksa inimõiguslane Jochen Frowein , endine Hispaania välisminister Marcelino Oreja ja Soome ekspresident Martti Ahtisaari - esitama raport isiklikult prantsuse president Jacques Chiracile , kes siis tulemus ülejäänud liikmesriik teavitama .
Inglismaa ajakirjandus teade olema Hispaania jalgpalliklubi FC Barcelona nõus Brasiilia täht Rivaldo lahkumine Manchester United|Unitedi , kui inglane saama vastu David Beckham .
Hispaania liiga ja klubi tugevus olema mina aim .
suurem vahe üks riik piires olema Belgia , Itaalia , Hispaania ja ka Saksamaa .
" terrorism lõpp ei tohtima olema takistus ohver ja Hispaania ühiskond õigluspüüdlus , " hoiatama ohvriteühendus , nõudma Hispaania valitsus meelekindlus .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 25 lõige 3 ,
praegu olema nii , et parim juht müüma eestimaine vahendaja , halvim juht panema tema Hispaania tomat juurde sildike “ Est|Esti tumat ” ja pidama peenike|peenikene naer .
“ Hispaania neljas koht hoidev klubi kutsuma mina ise juurde , ” selgitama spordigümnaasium õping peatama|peatanud Labzin .
see hooaeg võimalik üllataja olema aga Hispaania ja tshehh .
kui vaatama Lääne-Euroopa ja ülejäänud arenema|arenenud maailm , nägema , et tööpuudus olema vaid Hispaania suurem kui Eesti .
Hispaania raadio teatama viide Saks|Saksa politsei , et kõneksolev usurühmitus olema seotud|siduma kurikuulus päikesetempel ordu , mis järgija olema alates 1994. aasta tegema|teinud enesetapp 74 inimene .
viimane aasta aitama Jeltsov Hispaania emigreeruma|emigreerunud venelane kohalik elu sisse elama ja õpetama tema keel .
esitosin jõudma peale Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg|Mühleggi ( 9. koht ) vaid Eesti , Soome , Rootsi ja Norra mees .
MM-sari kuuluv Austraalia ralli juhtima avapäev ainuke|ainukene kiiruskatse ( 2,2 km ) järel Carlo Sainz ( Hispaania ) ja Didier Auriol ( Prantsusmaa ) . üks sekund jääma maha soomlane Tommi Mäkinen ja Juha Kankkunen , rootslane Kenneth Eriksson ja austraallane Neal Bates .
Hispaania raadiojaam teade korraldama plahvatus baski separatist rühmitus ETA .
see ei olema päris-haik nagu Hispaania gripp , mis levima 1918. aasta mõni kuu jooksul üle maailm ning nõudma 20 miljon inimelu ehk kaks ja pool kord rohkem kui terve esimene ilmasõda kokku .
Harju maakohus langetama ülehomme , 7. veebruar otsus pikk aeg Hispaania Marbella redutama|redutanud Eesti allilmategelane Jaak Tuuksam|Tuuksami ja Rünno Kristjuhan|Kristjuhani üle , ütlema kohtunik Ardi Šuvalov Eesti Päevaleht Online ’ ile .
Gibraltar olema EL ühe riik ainuke|ainukene koloonia teine liikmesriik pind olema|olnud aastakümme ebameeldiv teema Hispaania ja Suurbritannia .
VF : Prantsusmaa Hispaania 45 : 40 ; Ungari Poola 45 : 41 ; Itaalia Saksamaa 45 : 31 ; Venemaa Rumeenia 45 : 31. PF : Prantsusmaa Ungari 45 : 37 ; Venemaa Itaalia 45 : 44. F : Prantsusmaa Venemaa 45 : 42. 3.
Hispaania helilooja looming mõjutama tugevalt aga flamenco .
Prantsusmaa , Hispaania , Soome jt suur põllumajandustoetus maksja ja see jätkamine pooldaja soovima oma huvi lähtuma kandidaatriik põllumajanduspeatükk kohe selge rääkima , et vältima otsetoetus sidumine eelarvereform .
ja see täht Realis jätkuma , ” kinnitama üks 27kordne Hispaania meister rünnakujoonis koostaja Redondo .
" Don Quijote " linastuma koostöö Hispaania saatkond .
male MM Groningen võitma Nigel Short ( Inglismaa ) ka veerandfinaal teine partii Michal Krasenkov ( Poola ) ja jääma peale 2 : 0. Viswanathan Anand ( India ) viigistama Aleksei Shiroviga ( Hispaania ) , võitma 1,5 : 0,5 ja jätkama samuti poolfinaal .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemistingimus ning asutamisleping tehtav muudatus kohta
hooaeg olema veel poisike , küllap jõudma , " nentima Kanter , kes 5. juuni võistlema Hispaania , kuhu Tammert ei minema .
naine eilne finaal mängima esimene astus sakslanna Steffi Graf tulemus 7 : 6 , 7 : 6 üle Conchita Martinezi ( Hispaania , 2 ) .
peamiselt tooma jõuk kange narkootikum Soome Eesti ja Holland ning kergem kraam , nagu hašiš , Hispaania .
Hispaania kaaluma suurim taevas sadama|sadanud kamakas 9 kilo .
“ olema tõsi , et Euroopa liit olema olema eraldi fond|font , kust saama raha mahajäänum maa nagu Portugal , Hispaania ja Kreeka .
Alex Corretja ( Hispaania ) 2270 , 12.
alates 1. jaanuar 1986 avama Hispaania Kuningriik ühine tollitariifistik alamrubriik ex 87.02 A I b ) kuuluv , praegune koosseis ühendus pärinev reisijatevedu mõeldud|mõtlema sädesüüde või survesüüde mootorsõiduk , välja arvama|arvatud autobuss ja reisibuss iga-aastane tariifikvoot , mis suhtes kehtima vähendama|vähendatud tollimaksumäär .
" esimene poolaeg sattuma Hispaania efektiivne kaitse vastu tõsine raskus , alati ei tulema mäng välja nii nagu Läti vastu , " ütlema Jugoslaavia peatreener Svetislav Pesic .
Hispaania uudistama Jüri Tamm MMvõistlus kergejõustik .
Isabel olema teatavasti Hispaania kõik aeg suurim ja üllaim kuninganna . "
soomlane olema tänavu kord võitma|võitnud , katkestama Hispaania GP liidrikoht paar kilomeeter enne finišijoon .
kunagi olema olema Brit|Briti|Britt impeerium , Hispaania , Portugal oma .
n sündima|sündinud 16. juuli 1964 Villavas ( Navarro , Hispaania ) n pikkus 188 cm , kaal 80 kg n abielu ( Marisa ) , poeg ( Miguel ) n elukoht Olaz ( Pamplona lähedal ) n profikarjäär alustama 1984 n meeskond Reynolds ( 1984-89 ) ja Banesto ( 1989-96 ) .
Hispaania tegema hiljuti ühendus kontrollkülastus ;
veok , mis olema peal punane puit , olema tee Hispaania Tallinn .
ka neli kuu tagasi Tartu buss üürima|üürinud tegelane olema pärit Türi ning liikuma väidetavalt Hispaania sama seltskond narrussoni buss maha müüma üritama|üritanud tegelane .
Harju maakohus jätkuma teisipäev kriminaalprotsess mööduma|möödunud aasta Hispaania Marbella redutama|redutanud endine linnuvabrik kuritegelik grupeering liige Jaak Tuuksam|Tuuksami ja Rünno Kristjuhan|Kristjuhani üle , mees olema saama|saanud süüdistus relv luba|luga omamine , teatama uudisteagentuur ETA .
" rääkima mäng ilu , siis tahtma eesti vastane Inglismaa , Hispaania , Ukraina , kes olema siin veel käima|käinud ja kus mängima Andrei Ševtšenko , Läti , kes mäng olema tõeline rahvussündmus , Gruusia , kes meeskond kubisema täht , " rääkima Pohlak .
Grönholm|Grönholmi põhimure olema hoidma oma selg taga viimane hooaeg sõitev Hispaania veteran Carlo Sainz .
Viikk|Viikki jätnu Hispaania kolmas , sest võrdne punkt arv korral Norra otsustama omavaheline mäng .
eestlane kinnisvara-ost Hispaania ulatuma miljon kroon .
asjaolu , et Maroko ise takistama sealtkaudu Hispaania põgenemine , pidama meeldima ka Hispaania , kuid Madrid hindama toimunu vaenulikkus akt ning EL nimetama see Hispaania territoriaalne terviklikkus rikkumine .
Euroopa mees korvpallimeistrivõistlus veerandfinaal tabama Jugoslaavia Läti vastu kaksteist esimene kolmepunktivise ja võitma kergelt 114 : 78. teine poolfinaal võitma Hispaania Venemaa 62 : 55
kinnitama , et Hispaania olema Valdo Kulla ei elama|elanud ega viibima|viibinud Malagas , tema ei olema|olnud mingi kokkupuude ega
kontrast võima tooma Hispaania , mis asuma mina kaugel ning kes olema hoopis teine hääletusmehhanism .
kolm aasta elama Bolívar Hispaania , kus 1801. aasta abielluma Hispaania aadlik tütar , kes naasma oma sünnilinn Caracas .
Dubai veerandfinaal : Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 3 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Andrew Ilie ( Austraalia ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2.
kui välja arvama FC Liverpool 3 : 1 võit Euroopa Meistrite liiga 1/8-finaal avamäng Leverkus Bayer|Bayeri üle , näima , et kaks ja pool kuuline talvepuhkus olema tulema|tulnud kasu Hispaania meeskond .
sügavalt aiandus ja keskkonnakaitsehuviline prints Charles laskma oma võistlustöö jaoks Hispaania purskkaev ja tellis tooma .
kui päris täpne olema , siis olema Portugal riik juba enne Hispaania olema ning see üle tundma Portugal uhkus .
teine teine voor kohtumine alistama tiitlikaitsja Viswanathan Anand ( India ) taanlane Peter Heine Nielseni , Vesselin Topalov ( Bulgaaria ) brasiillane Giovanni Vescov ning Hispaania esindav Aleksei Širov ungarlane Zoltan Gyimesi , teatama ETA .
A-grupp ei loovutama|loovutanud punkt Hispaania , viimati olema 7 : 0 üle Austraalia .
" aga see viimane variant minema riik kõvasti maksma , " ütlema Arge ja meenutama , et üks selline stsenaarium olema läbi mängima|mängitud 80s aasta Hispaania .
teine koha|koht pakkuma üks seitse võimalus India miss , miss Hispaania lootus olema aga üks 25 kohta vähenema|vähenenud üks 66 koht .
Eesti klientuur 10 eelistama|eelistatud sihtiriik olema : Eesti , Soome , Rootsi , Saksamaa , Suurbritannia , Venemaa , Leedu , Läti , Belgia , Hispaania .
Coca-Cola mürgituskartus jõudma uudisteagentuur Reuters teade eile ka Hispaania , kus korjama pood ära 390 000 pudel Belgia imporditud|importima Coca-Colat .
finaal : Prantsusmaa - Saksamaa 45 : 40. 3. koha|koht matsh : Kuuba - Austria 45 : 40. poolfinaal : Prantsusmaa - Kuuba 45 : 33 , Saksamaa - Austria 38 : 23. veerandfinaal : Prantsusmaa - Eesti 45 : 37 , Kuuba - Itaalia 45 : 30 , Saksamaa - Lõuna-Korea 27 : 24 , Austria - Valgevene 45 : 35. kaheksandikfinaal : Eesti - Hiina 45 : 42 , Prantsusmaa - Kolumbia 45 : 36 , Itaalia - Ungari 45 : 39 , Kuuba - Hispaania 45 : 41 , Saksamaa - USA 45 : 35 , Lõuna-Korea - Poola 45 : 26 , Valgevene - Venemaa 31 : 28 , Austria - Rootsi 45 : 43.
x Reisimine Hispaania , Portugal , Belgia , Luksemburg ja Holland olema eestlane viisavaba suvi .
tegemine olema teatraalne etendus muslim maur väljalöömine Hispaania 15. sajand lõpp pärast seitse sajand kestma|kestnud ülemvõim .
konservatiivne seadus olema hoogustama|hoogustanud naaberriik Hispaania nn aborditurism , kuid see ei olema kaugeltki kõik hädasolija taskukohane .
veerandfinaal kohtuma reede tabel järjekord Jugoslaavia - Argentiina ( kell 15.15 ) , Kreeka - Hispaania ( 17.30 ) , Venemaa - Leedu ( 19.45 ) ja Itaalia - USA ( 22.00 ) .
Soome suusakoondis endine peatreener Kari-Pekka Kyrö saatma eile agentuur STT avaldus , mis kinnitama , et tema reis Holland ja Hispaania olema legaalne , toimuma tavalend läbi tollikontroll , tema pangaarve olema avalik .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2509 , 11.
kui 2001. aasta 11. september rünnak korraldaja USA ning 2004. aasta 11. märts rünnak taga olev inimene Hispaania olema imbuma|imbunud sealne ühiskond eesmärk tapma süütu inimene , siis Suurbritannia langema sisemine kallaletung ohver .
Rando ravi Hispaania maksma 100 000 Soome mark .
suusataja suvine võistlus Saku Suverull võitma Otepää Kristina Shmigun ja Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg .
1 ) Hispaania , Prantsusmaa ja Portugal olema vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2081/92 artikkel 5 saatma|saatnud komisjon taotlus teatav nimi registreerimine päritolunimetus või geograafiline tähis ;
sündima|sündinud väike|väikene Hispaania küla , mis mina puht viisakus pärast kolgas ei nimi , ning elama hispaanlane seas , kes kunagi kuskil kaugel ei käima , kahtlema Ernesto sügavalt , et külapiir taga võima olema miski veel huvitavam kui see oma ülerahvastatud külabaar .
isikunäitus olema tema varem olema|olnud Baltimaa , Rootsi , Hispaania , Saksamaa ja Soome .
viimane minut lisama kutsutu nimekiri ka Itaalia ja Hispaania peaminister .
mis kehtestama tehniline ja kontrollimeede Hispaania lipp all sõitev laev püügitegevus suhtes Portugal vesi
9. aprill lubama pärast 40aastane vaheaeg Hispaania jälle legaalselt tegutsema kommunistlik partei .
Hispaania kuningriik andma luba pikendama 7. märts 1995 vastastikune kalastuskokkulepe Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik , mis jõustuma 8. märts 1982.
juht , kui ülemkoda seadus heaks kiitma , olema Hispaania kolmas riik Euroopa pärast Belgia ja Holland , kus homoabielu olema lubama|lubatu|lubatud .
lisa olema tema ühe Soome hinnatuim filmifestival , polaarjoon taga asetsev Sodankylä “ Midnight Sun film festival ” kunstiline juht , San Sebastiani ( Hispaania ) festival kunstiline nõustaja , Telluride ’ i ( USA ) festival kunstiline juht .
Jose Maria van der Ploeg ( Hispaania ) 31 , 3.
Hispaania - Shveits 4 : 1 ( Carlo Moya - Ivo Heuberger 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 1. Alex Corretja - Marc Rosset 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 2. Javier Sanchez ja Julian Alonso - Rosset ja Lorenzo Manta 6 : 3 , 3 : 6 , 4 : 6 , 7 : 5 , 2 : 6. Moya - Rosset 7 : 5 , 6 : 1 , 7 : 5. Corretja - Georg Bastl ( sui ) 6 : 0 , 7 : 5 ) .
Najaf , 4. aprill ( Reuters-EPLO ) - vähemalt kaheksa inimene saama surm ja 35 vigastama , kui Hispaania vägi ja Iraak politsei tulistama Iraak Najaf|Najafi protestija pihta ning toimuma kokkupõrge võim ning relvastama|relvastatud isik vahel .
Hamburg poolfinaal : Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 1 ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 0 , Conchita Martinez ( Hispaania , 2 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 1 , 6 : 1. finaal : Sanchez-Vicario - Martinez 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 0.
Carlo Moya ( Hispaania ) 2959 , 5.
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 23.05 ( 118 ) pronkssõdur juurde olema kogunema|kogunenud 50 inimene 23.05 ( 130 ) Vene välisministeerium taunima pronkssõdur rüvetamine 19 : 58 23.05 ( 12 ) Rüütel jätma välissuhtlemisseadus välja kuulutama 19 : 14 23.05 Rehn : EL olema valmis alustama Montenegro läbirääkimine 18 : 41 23.05 ( 1 ) Eesti rühmvõimleja olema Hispaania edukas 18 : 24 23.05 ( 13 ) Pooltele Postimees|Postimehe lugeja ei minema aktsiahind langus kord 17 : 49 23.05 ( 13 ) Siber leidma mammut täiuslik skelett 17 : 37 23.05 ( 14 ) kohus algama K-Kohuke reklaam väärteomenetlus arutelu 17 : 14 23.05 ( 14 ) AS Kalev asutama maius tootmine tütarettevõte 16 : 58 23.05 ( 6 ) vein hoidma ahv tervis kord
Hispaania valitsus ja luksemburgi Suurhertsogiriik valitsus vaheline 8. mai 1969. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ja see lisama|lisatud eriprotokoll ( jõustuma 1. jaanuar 1972 ) ning 27. juuni 1975. aasta lisakokkulepe ( jõustuma 1. juuni 1977 ) .
“ Hispaania
Hispaania kestma vanem töö-päev seevastu kaheksa-üheksa õhtu , laps kodu õppimine jääma väga vähe aeg .
Sefardim-juut saabuma Istanbul pärast see , kui tema 15. sajand Hispaania välja kihutama ja palju tema rääkima tänini kodu tollane hispaania keel .
" meiepoolne dokument tema Hispaania kättesaamine olema praegu koostamine , " ütlema keskkriminaalpolitsei direktor Andres Anvelt .
varem olema Solana koos Hispaania peaminister Gonzaleze tegema|teinud avaldus , mis nägema ette “ Euroopa lahendus ” Bosnia küsimus .
see langema kokku uus numeratsiooniplaan rakendamine lõpetamine ja aitama kaasa Hispaania kõneside ja üldkasutatav telekommunikatsioonivõrk turg täielik liberaliseerimine .
Hispaania liiga viis mäng üks viig|viik ja neli kaotus koguma|kogunud Valencia olema UEFA meister liiga kaks voor järel F-alagrupp liider ning jääma sama koha|koht ka pärast kohtumine mullune finalist München Bayern|Bayerni .
üleriiklik miinimumpalk määrama Prantsusmaa , Luksemburg , Holland , Por-tugal|Por-tugali ja Hispaania seadus , Austria , Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Itaalia , Soome ja Rootsi aga kollektiivleping ( mitte küll kõik sektor ) .
Hispaania riiklik loterii , Loterias y Apuestas del Estado infotelefon vastama|vastanud ametnik olema seesugune petuskeem väga hästi teadlik ja soovitama kiri kohe minema viskama .
kuidas see juhtuma , et sina sattuma Hispaania kodusõda sündmus keeris ?
riigiprokuratuur teade olema Sergei Eesti välja andma|antud ajutiselt , sest Hispaania kohus olema tema 2011. aasta vang mõistma|mõistnud juveelipood röövimine eest .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik olema esitama|esitanud Euroopa süsi ja teraseühendus ühinemine taotlus ,
kuigi kupp olema tulistamine kohe kahtlusalune , önnestuma Hispaania politsei mees vahistama alles eelmine nädal kolmapäev , kui sündmuskoht saabuma abi Eesti keskkriminaalpolitseinik .
1985/86 . majandusaasta puhul käsitama juht , mil tulema maksma abi Hispaania koristama|koristatud seeme puhul , 1. märts 1986. ”
uus kaubamärk olema näide Leedu Audimas ja Lelija , Norra Olsen , Rootsi Lindex , Hispaania Cimarron , Inglis Chester , Saks|Saksa Reno , Türgi Joymiss , Norra Esthetique ja terve hulk teine .
Hispaania - " Europe ’ s Living a Celebration " - Rosa
Paariskahene valmistama Killingule üllatus - Hispaania tulema andma mees teadma , et olema paat koha|koht vahetama|vahetanud , nüüd tulema Lutoshkin|Lutoshkini Tasane|Tasas kukal|kuklane hingama .
male Hispaania Oropesa del Mar ’ is jõudma lõpp noor MM-võistlus , kus Eesti mõttesportlane olema parim võrulane Meelis Kanep , jagama 18aastane noormees seas 7 punkt 11.-16. koht .
salumägi abistav Raul Martinez olema ühtlasi Hispaania jalgpallimeeskond palk ning hoolitsema ka sealne poksija eest .
Johann Mühlegg ( Saksamaa / Hispaania ) 1 : 01.45 , 5 ( 23.52 + 37.53 , 5 ) , 8.
näiteks seesama Hispaania Gamesa olema kaheksa aasta kasvatama|kasvatanud oma käive 2 miljard kroon peaaegu 30 miljard kroon .
Prodi tõstma muuhulgas esile fakt , et Rootsi ei suruma|surunud veebruar läbi enamus otsus europatent , kuigi see vastu olema vaid kaks riik , Hispaania ja Portugal .
kui varem viima läbi Hispaania peamiselt muu riik varastama|varastatud auto , siis nüüd varastama just hispaanlane ise auto .
nõukogu kokku tulema|tulnud liikmesriik valitsus esindaja 11. august 1987. aasta otsus 87/456 / ESTÜ , mis kehtestama ESTÜ asutamisleping 2 loetlema|loetletud toode kauplemine kord üks poolt Hispaania ja Portugal ning teine poolt Alžeeria , Egiptus , Jordaania , Liibanon ja Tuneesia vahel , artikkel 7 sätestama , et Hispaania ja Portugal ühinemine tulenev ning koostöönõukogu poolt vastu võetud|võtma vajalik muudatus päritolureegel kohaldama nimetama|nimetatud otsus reguleerimisala kuuluv toode suhtes ;
Volkswagen grupp olema paik pandud|panema , et Seatist pidama saama Hispaania alfa Romeo .
13-Alex Corretja ( Hispaania ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6-2 , 6-3 , 6-4
1556 - prantsuse kuningas Henri II ja Hispaania kuningas Felipe II sõlmima vaherahu .
protest kütusehind vastu puhkema Hispaania , Rootsi , Kreeka ja Holland .
Hispaania Almeira võitma nunnaklooster kohtuprotsess piiskop vastu , kes tahtma laskma klooster kõrvale ehitama preester elamu , mis aken olema kloostriõu poole .
EMÜ ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif lepinguline tollimaks olema praegune koosseis EMÜ ja ESTÜ lepinguline tollimaks , välja arvama|arvatud erand , mis tulema tegema , et võtma arve tõsiasi , et Hispaania ja Portugal kehtiv tariifimäär olema tervik kõrgem kui praegune koosseis EMÜ ja ESTÜ kehtiv tariifimäär .
Terroristlik Hamasile saadetav Moskva-kutse olema kõik muu kui see , mis Hispaania ootama Venemaa president Vladi-mir Putin külaskäik .
Soccernet.ee olema saama|saanud ise valdus andmed , mis viitama võimalus , et Raio piiroja ( pilt ) olema suunduma Hispaania tippklubi FC Barcelona rida .
D. Hispaania :
reis lõppema kas kinninabimine või " must " tööosta leidmine , sageli aga ka surm , kuna meresõit sobimatu paat kippuma ümber minema ja kuritegelik ületooja Hispaania piirivalve silmama koorem üle parras heitma .
Kataloonia ralli ( Hispaania ) .
Hispaania vesi kalapüük luba omav portugali laev väljaselgitamine ja kontrollimine tulema kehtestama tehniline eeskiri ;
Hispaania-Prantsuse suhe olema juba aastakümme pingestama|pingestanud see , et terrorist olema sageli põgenema|põgenenud Hispaania just Prantsusmaa kaudu .
president Meri tõdema toona Hispaania pealinn , et külm sõda lõpma|lõppema alles siis , kui ka Balt|Balti riik olema asuma|asunud oma kohale NATO nõukogu laud ääres .
Pirkko Arstila arvama olema Soome eakas inimene lihtsalt liiga kuulekas , pai ja alandlik , kes alistuma tema ümbritsev lärm ja tänitamine või tõmbuma aastaringselt elama oma Hispaania päikeserannik soetama|soetatud suvila .
kultuuripõrge põhjamaalane ja hispaanlane vahel olema Hispaania kerge tulema , kui ei olema üks hämmastav asjaolu .
Hispaania olema tema ehitusfirma Salamko sl , mis põhiliselt ehitama maja ja vill|villa Lõuna-Hispaania rannik .
Ceuta või Melilla imporditav Jordan|Jordani läänekallas ja Gaza sektor pärinev toode suhtes kohaldama sama tolliprotseduur , mis kohaldama ühendus tolliterritoorium pärinev toode suhtes Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik Euroopa ühendus ühinemine akt protokoll 2 alune|alus .
mitu ajaleht teatama , et Hispaania saatkond Egiptus saama hiljuti kiri , mis olema allkirjastama|allkirjastanud terroriorganisatsioon al-Qaida ja Abu Hafs al-Masr|al-Masri brigaad , kiri ähvardama Hispaania saatkond , konsulaat ja muu huvi Põhja-Aafrika ning Vahemeri regioon .
konverents peaorganiseerija kirjandusteooria professor Manuel Cáceres Sánchez olema kaks kord väisama|väisanud Tartu , saama siinne semiootiline keskkond impulss Tartu koolkond ja iseäranis Juri Lotman|Lotmani idee levitamine Hispaania .
tema kinnitus olema Portugal corrima see noorem ja kuulsam Hispaania versioon tublisti erinev .
protesteerija olema vastu see , et tema sõna olema Hispaania vägi vahistama|vahistanud Ameerika-vastane usujuht Moqtada al-Sadr|al-Sadri nõunik Mustapha Yacoubi .
Senine liider Carlo Sainz ( Hispaania ) tõusma vahepeal küll teiseks , kuid pidama lõpuks oma Toyota tehniline probleem tõttu kaheksandaks taanduma ning langema 22 punkt teine .
veerandfinaal tulemus : Jason Stoltenberg ( Austraalia ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 2 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 1 , Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 5 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 6 : 3 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Slava Dose ( Tshehhimaa ) 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3.
mees üksikmäng : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 1 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Martin Damm ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria , 5 ) - Marc-Kevin Göllner ( Saksamaa ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Alberto Berasategui ( Hispaania , 12 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 2 : 6 , 6 : 2 , 2 : 1 , loobumine vigastus tõttu , Marc Rosset ( Shveits , 15 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 7 : 5 , 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Richey Reneberg ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 2 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Oliver Gross ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5 , Magnus Norman ( Rootsi ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 3 : 6 , 4 : 6 , 9 : 7 , Leander Paes ( India ) - Grant Stafford ( LAV ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) - Slava Dose ( Tshehhimaa ) 6 : 0 , 7 : 5 , 6 : 4 , Fernando Meligeni ( Brasiilia ) - Javier Frana ( Argentiina ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 5 , Thierry Champion - Stephane Huet ( mõl .
Rühm Eesti kergejõustiklane ( 17 sportlane ja 6 treener ) valmistuma hooaeg jätkuvalt Hispaania .
Mallorca 10 000 dollar suurune auhinnafond tenniseturniir veerandfinaal kaotama Liina Suurvarik WTA edetabel 325. reket Laura Penale ( Hispaania ) 6 : 7 , 1 : 6.
Hispaania - Kanada 2 : 3
Hispaania olema aga 17 provints kaks - Kataloonia ja Aragon - vastav partnerlusseadus olema 1998. aasta .
Hispaania autonoomne regioon Kataloonia president Jordi Pujol i Soley käima Eesti õppima , kuidas suur hulk immigrant ühiskond integreerima .
kui 213,5 km pikkune trass Le Grand Bornand - Sestriere jääma sõitma kümnendik , olema kahekesi ees Itaalia velotuur võitja Ivan Gotti ( Itaalia , Team Polti ) ja Fernando Escartin ( Hispaania , Kelme ) .
McLaren / Mercedes-Benz vormel 1 meeskond esitlema eile Hispaania Jerezis oma uus auto MP4-15 .
peale õppepunkt olema kava looma ühtne kutsekvalifikatsioon võrdlussüsteem , mis saama näiteks Hispaania restoran hindama , mis tase kokk Eesti kool lõpetanu olema .
Poloniale tooma punkt Aleksei Širov ( Hispaania ) esimene ja Bartosz Socko kuues laud .
Fidel Castro praegune seis olema väga sarnane Hispaania kindral valitseja Franco toonane olukord .
eri küsimus olema see , kui innukalt esitama oma seisukoht näide Prantsusmaa ja Hispaania , kes Euroopa liit esimene suvine Cardiff|Cardiffi tippkohtumine edukalt torpedeerima ühine poliitiline otsus läbirääkimine alustamine sügis .
EM-võistlus avavoor lõpetama Jugoslaavia ja Sloveenia kohtumine , kes koos Hispaania ja Norra võitlema edasipääs eest C-grupp .
Hispaania politsei eriüksus vahistama tema operatsioon " Tempel " käigus 1999. aasta 7. juuli kanaari saar lähedal .
Hispaania kuningas Felipe II andma 1573. a . välja eeskiri Ameerika kontinent rajatav linn ehitamine ja haljastus kohta .
Hispaania press teade vahistama prantsuse politsei eile riik lõunaosa kaks bask terrorirühmitus ETA tippjuht .
Hispaania .
oma alagrupp edestama isegi Hispaania , kes jõudma portugali play-off-mäng kaudu .
esimene testisõit toimuma Hispaania Jerez|Jerezi rada|raja 4-7. detsember .
Hissu tutvuma lähemalt Hispaania jõulutraditsioon .
Brit|Briti|Britt lordidekoda kohus otsustama eile , et Tshiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti vahistamine Suurbritannia olema seaduslik ja seega olema nüüd võimalik tema Hispaania välja andma .
8.53 Yago Lamela ( Hispaania )
Venemaa , 22 ) 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 3 , Kim Clijsters ( Belgia , 2 ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 24 ) 6 : 2 , 6 : 1.
ning pärast tema tegema|tehtud tapmiskatse 1997. aasta otsustama mees taas Eestimaa tolm jalg pühkima ja Hispaania kolima .
Hispaania näide .
Hispaania homne parlamendivalimine eel olema valitsev konservatiiv ja opositsiooniline sotsialist püüdma|püüdnud üksteise võit valija aina heldem lubadus meelitama , samas kui baski terrorist olema püüdma|püüdnud poliitik ja rahvas rün-nakute heidutama .
lambiõli madal tootmistase tõttu ühendus ja põhiline ekspordiriik Hispaania olema nimetama|nimetatud õli pakkumishind eelkõige viimane nädal maailm ja ühendus turg oluliselt tõusma|tõusnud ; teine külg olema toit ettenähtud neitsioliiviõli kõrge tootmistase ühendus tingima|tinginud kõnealune kvaliteedirühm väärtus langus , mis olema kajastuma|kajastunud maailmaturg pakutav samaväärne kvaliteet õli hind ;
Hispaania territoorium lahkumine pidama Gussinski saama kohtukolleegium tagasi oma Vene ja Iisrael pass .
Eesti edestama oma konkurentsivõimeindeks 4,64 punkt EL liikmesriik Hispaania ( 4,47 ) , Itaalia ( 4,38 ) , Portugal ( 4,25 ) ja Kreeka ( 4,00 ) ning jääma napilt alla Iirimaa ( 4,69 ) .
Amelia Island tenniseturniir kaheksandikfinaal üllatama Anna Kurnikova ( Venemaa , 9 ) maailm teine reket Lindsay Davenport ( USA , 1 ) alistamine 6 : 4 , 6 : 1. teine tulemus : Monica Seles ( USA , 2 ) - Alexandra Fusai 6 : 0 , 6 : 1 , Mary Pierce ( 4 ) - Nathalie Dechy ( kõik Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Amanda Coetzer ( LAV , 5 ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania , 14 ) 6 : 1 , 7 : 5 , Patty Schnyder ( Shveits , 6 ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 7 : 5 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) - Chanda Rubin ( USA , 10 ) 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 2 , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) - Barbara Schett ( Austria , 8 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Fabiola Zulua ( Kolumbia ) - Sonya Jeyaseelan ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 2.
uuem aeg olema spekter täienema|täienenud , olema maalima|maalinud Itaalia , Arizona ( USA ) , Austria , Hispaania - kuid siia näitus tahtma tooma Eesti loodus , ” vastama Anne Parmasto .
seni ei olema rida Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik - Prantsusmaa , Suurbritannia , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Belgia , Holland - veel ratifitseerima|ratifitseerinud mina assotsiatsioonileping Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
härjavõitlus reegel Hispaania moodi
isegi traditsiooniliselt katoliiklik maa , nagu Iirimaa , Hispaania ja Portugal , pöörama paavst ja roomakatoliku kirik jäik seksuaalmoraal selg .
Mae saabuma üleeile kesköö paiku koos pere puhkusereis Hispaania , paar kuu tagasi suur koormus tingima|tingitud valu tõttu põlvelõikus käima|käinud veerpalu külastama viimane nädal rullsuusatreening vahel usinalt nii tema opereerima|opereerinud doktor Toomas Teini kui ka taastusravi eest hoolitsev spetsialist .
" pidama mina euronõue kontrollija buss panema ja Hispaania saatma , et tema nägema , kuidas seal see nõue täitma , " arvama Toivo .
Seksrevolutsioon järgnema Salazar|Salazari surm Portugal ja Franco surm Hispaania .
see et teostama üldeesmärk , koostama komisjon vaheperiood tihe koostöö Hispaania ametivõim tegevusprogramm .
1993. aasta Hispaania vaba ringlus suunamine ettenähtud maksimaalselt kaks miljon tonn suurune maisikogus ja 300 000 tonn suurune sorgokogus importimine kolmas riik olema sätestama|sätestatud järgmine artikkel .
9. Carlo Sainz / Marc mart ( Hispaania , Citroen ) + 3.24 , 2 ,
seesama pealtnäha tühine , ent maksimaalselt seitse vangistusaasta töotava kuritegu eest pögenes koos Tuuksam|Tuuksami Hispaania tema lähim söber ning parem käsi Rünno Kristjuhan .
a ) dumpinguhind import maht , pöörama eelkõige tähelepanu see , kas see maht olema absoluutnäitaja poolest või kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal tootmis või tarbimisnäitaja suhtes oluliselt suurenema|suurenenud ;
baski separatist terrorirünnak vapustama|vapustatud Hispaania olema paluma|palunud EL valitsus võtma kiiresti vastu ettepanek julgeolekukoostöö tõhustamine .
Hispaania , Inglismaa ja Armeenia I 14 , 6.-10.
Hispaania vanim ja mainekaim jõuproov osalemine peaeesmärk olema ettevalmistus kaks nädal pärast peetav Lanzarote Ironman|Ironmani , kuid hüva vorm lubama Juhanson|Juhansoni kõige kõrgem koha|koht pärast heitlema .
peale Island olema lisamoon ja kütusevaru saadetud|saatma Hispaania ( seal asuma suur USA baas ) , Itaalia ( ka seal olema oluline USA sõjaväelennuväli ) ning Diego Garcia saar .
kirsipuu olema tänavune Hispaania tuur karjäär teine - esmakordselt pedaalima tema Vuelta 1996. aasta .
Hispaania langema teine poolaeg ansambel välja montenegrolane Zharko Paspalj .
kindlustusuurija sõna ei olema Hispaania varastama|varastatud auto legaliseerimine üle jõud käiv probleem .
Hispaania riik ja Saksamaa liitvabariik vaheline 4. detsember 1973. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. november 1977 ) .
Jüri Nael soovitama Mikk saar jalg natuke rohkem energia panema , et see olema rütmiliselt sama täpne nagu ülakeha , kuigi tema ei saama aru , kas olema tegu eestlane või Hispaania hispaanlane .
Eesti - Keenia 3 : 0. naistennisist Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus Hispaania looma|lööma Eesti eile Keenia 3 : 0. Liina Suurvarik võitma Naheda noor Mohammedi 6 : 2 , 6 : 0ja Margit Rüütel Shaila Ali 6 : 1 , 6 : 1 , paarismäng saama Suurvarik ja Rüütel Wanjiru Mbugua ja Evelyn Otulu jagu samuti 6 : 1 , 6 : 1. täna olema Eesti vaba , homme kohtuma samuti täisedu mängiv Maroko .
järgmine aasta suvi Hispaania toimuv finaalturniir pääsema otse kaks parem , lisa neli kolmas tulnu viis .
Korea ja Jaapan toimuv jalgpall MM võitma Hispaania meeskond Paraguay 3 : 1.
pärast Hispaania eelmine peaminister Jose Maria Aznar|Aznari valitsus kaotus valimine ja Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi kõrvale jätma olema USA üks kindlameelsem liitlane Euroopa jääma|jäänud Itaalia valitsusjuht Silvio Berlusconi .
kolleeg vastama , et no mis sina viga , sina võima ju sügis läbi Hispaania ujuma .
vastavalt artikkel 19 võima Hispaania Kuningriik pärast ühinemine säilitama ühendus kehtiv tava kohaselt võetud|võtma meede , mis kohaselt olema järgnevalt loetlema|loetletud 14 toode ( mis olema kasutama|kasutatud või uus , kuid halb seisukord ) importimine vajalik eriluba .
peaminister Siim Kallas sõitma reede varahommik Hispaania , et osalema Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Sevilla .
Real võitma kohe meister liiga ja olema tänavu sama turniir jõudma|jõudnud veerandfinaal ning juhtima kindlalt Hispaania meistrivõistlus .
Halliste sõna olema isik tagasivõtmine leping valmima ka Benelux|Beneluxi maa ning Prantsusmaa ja Hispaania , kuid ei olema veel alla kirjutama|kirjutatud .
kaart üks serv olema Lissabon , kaart teine serv Hispaania pealinn Madrid lääs poole jääv maaosa .
ametlikult saama see kätte Argentiina , Austraalia , Brasiilia , Kanada , Hiina , Prantsusmaa , Saksamaa , Hong kong , India , Itaalia , Korea , Mehhiko , Madalmaad , Singapur , Hispaania , Taiwan , Türgi , ühendkuningriik ja USA kasutaja .
Imavere eksportima toodang 85 protsent , põhiliselt Holland , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas .
autoralli MM-võistlus neljas etapp pidama Hispaania .
pealegi olema Hispaania liituma|liitunud Schengen leping ja Hispaania piir kujutama ise Euroopa liit piir .
Baskimaa iseseisvus eest võitlev sissirühmitus ETA väljakuulutatud vaherahu jõustuma eile , kuigi Hispaania valitsus olema see skeptiliselt suhtuma|suhtunud .
sport : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 16.01 ( 10 ) Pirate Bay hakkama oma riik ostma 16.01 Leedu loovutama spionaaž kahtlustatav valgevenelane Poola 23 : 01 16.01 Kalev / Cramo kaotama suur Bologna Virtus 22 : 51 16.01 ( 67 ) GorbatÜov kritiseerima sõjahaud seadus 21 : 49 16.01 ( 2 ) Flora üritama Zahovaikot Belgia mängima kauplema 21 : 10 16.01 ( 9 ) Tartu Ülikool / rock võitma lisaaeg Kaunas Atletas 20 : 26 16.01 ( 11 ) Hispaania hakkama turist pass küsima 19 : 49 16.01 ( 40 ) torm , külm , lumi ja jää laastama USA 19 : 37 16.01 ( 21 ) pool PM Online ’ i lugeja toetama meedik streik 19 : 14 16.01 ( 19 ) keelama|keelatud rajatis eelnõu minema täiskogu 19 : 01 16.01 ( 15 ) õhtu võtma maha Tallinn esindusjõulupuu 18 : 41 16.01 galerii foto : 16. jaanuar pilt 18 : 32 16.01 ( 16 ) vang istuv mõrvar nõudma vangla edutult miljon 18 : 27 16.01 ( 27 ) reformierakond ei toetama|toetanud maavahetustehing komisjon loomine 17 : 57 16.01 ( 10 ) bagdadi ülikool juures toimuma|toimunud plahvatus hukkuma 60 inimene
kaks või kolm aasta pärast olema suur tegu Hispaania rahvuskoondis kokkupanek . ”
Maroko linn Tanger|Tangeri ja Ceuta maksma ülesõit eest Hispaania 16 000 kroon suurune summa .
iga aasta edastama Hispaania ametiasutus komisjon hiljemalt kuu aeg enne asjakohane lubama|lubatu|lubatud püügiperiood algus see laev nimekiri , mis võima teostama I lisa punkt 2 nimetama|nimetatud spetsialiseerima|spetsialiseeritud püük .
“ minema Hispaania natukene suurem plaan , ” tunnistama aga Kirsipuu , nentima : “ selline tase võidusõit olema mina tükk aeg osalema|osalenud .
Fernando Morientes , Hispaania
Eelnev tõstma Hispaania EM peafavoriit hulka .
sobiv näide väline kvaliteet parandamine kohta sisemine arvel võima tooma Hispaania toodetud|tootma maasikas ja tomat , mis olema tugev viljaliha ja kõva koor , hea välimus ja pikaajaline säilivus , kuid maitseomadus kesine .
Uudisteagentuur BNS teade tabama Hispaania politsei narkolaev 7,4 miil kaugus Totosa neem Tarragona lähedal .
pommiplahvatus saama viga ligi sada inimene , raskelt saama haavama neli inimene , see hulgas ema ja laps , teatama Hispaania siseministeerium .
Nilsen töötama sõudmine organiseerija arengumaa ja Hispaania koondis nõuandja ning hobi kord igasugune tasu aitama Iiri koondislane ja mina , " rääkima Jaanson .
Hispaania ühinemine olema Gibraltar enam kõneaine .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 24.53-
Soldier Hollow ’ suusarada valitsev Hispaania alam Johann Mühlegg saama innustus kuningas Juan Carlos|Carlose telefonikõne ja määrdemees supertöö .
vaimselt rikastavaim olema reis Hispaania ja Saksamaa .
endine Hispaania välisminister looma|lööma detsember algul hea suhe Siim Kallas ning nüüd olema muu kui see edasi arendama .
" traditsiooniliselt mugav olema mina Hispaania .
see olema aeg , kui Hispaania ja Portugal murdma diktatuur selgroog ja tekkima kohalik demokraatlik erakond .
see , et vältima ootamatu häire oma Ladina-Ameerika pärinev impordivoog , olema Hispaania läbirääkimine esile tõstma|tõstnud probleem , mis tekkima acqui communautaire ’ i kohaldamine teatav toode suhtes .
tema olema ametlik andmed umbes 35 Hispaania elav ja õppiv eestlane kohta .
kui tavaliselt käivituma Aleksei Budõlin raskelt , siis seekord lõppema avamatš Ricardo Etxarte ( Hispaania ) teine minut lõpp ilus heide .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Hispaania vein presentatsioon ja degusteerimine viima sedakorda läbi Kiil ja Co .
Prantsusmaa eilne 1/8-finaal Hispaania vastu 83. minut kohtumine võiduvärav lööma|löönud Patrick Vieira sõna ei olema tema vaja veerandfinaal eel Brasiilia miski kartma .
Hispaania Jerezis vormel-1 test näitama kiireim aeg BAR-Honda rool istuv prantslane Olivier Panis , kes saama parim ring kiri aeg 1.23 , 549.
" Rodrigo muusika olema austusavaldus Hispaania rikkalik kultuur , mis mitmekülgsus algama roomlane valitsemisaeg kuni tänapäev olema tema inspiratsiooniallikas kasutama|kasutanud , " kirjutama Rodrigot iseloomustama Exeter|Exeteri filharmoonia koor muusikaline juht , dirigent ja pianist Raymond Calcraft , kes olema Rodrigot tutvustama|tutvustanud BBC saade ja andma|andnud välja Rodrigo töö kataloog .
- Hispaania : lisama osutama|osutatud piirkond ,
kümmekond päev varem olema tema heitma|heitnud 58.30. " Kuu aeg Hispaania andma tugev põhi , Eha tegema üle tuhat heide , " selgitama treener Vello Palm .
Hispaania 50
Soome Sonera ja Hispaania Telefonica Saksamaa kolmas põlvkond mobiilsidelitsents oksjon osalemine loodud|looma ühisfirma 3G tegema peakorter München .
Lastminute olema praegu aktiviivselt tegev Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Rootsi , Hispaania , Holland ja Austraalia , vahendama oma klient nii lend , reis ja hulgifirmade kui restoran ja hotell sooduspakkumine .
esimene löök võtma vastu Kreeka , Itaalia ja Hispaania rannik .
kunstnik valuliselt painama , religioosne pinge kandma|kantud maal erinema suuresti nii Itaalia renessansimeister kui ka Hispaania ise suurim kunstnik Velasqueze rõõmsatooniline fantaasiamäng .
Hispaania olema restoran menüü mitu keel , selgitama Maspanov .
positiivne moment olema samas tähtis pea iga eestlane : turvatunne suurenema nii riik kui kodanik , elanik sissetulek kasv kiirenema sarnaselt teine EL ühinema|ühinenud vaene riik ( Iirimaa , Portugal , Hispaania , Kreeka ) , Eesti SKT kerkima liitumine järel aga ainuüksi EL eelarve toel 3-4 protsent enam kui muidu , eestlane reis ja töövõimalus paranema , mina valitsus saama globaalne areng enam kaasa rääkima jne .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinema 27. september 1968 Brüssel allakirjutatud konventsioon kohtualluvus ja kohtuotsus täitmine kohta tsiviil ja kaubandusasi ( edaspidi “ 1968. aasta konventsioon ” ) ning 3. juuni 1971. aasta Luxembourg allakirjutatud protokoll see tõlgendamine kohta Euroopa kohus ( edaspidi “ 1971. aasta protokoll ” ) , nagu tema olema kohandama|kohandatud :
isegi teine koha|koht korral grupp pääsema Hispaania otse MM .
ainult Saksamaa , Itaalia ja Hispaania teenindama ka eraisik , ” rääkima pank pressiesindaja Helmut Hartmann .
Eesti esisõudja Jüri Jaanson startima täna Šveits pikk Armada võidusõit ning minema sealt Hispaania , kus treenima Sevillas poolteist kuu Thor Nilsen|Nilseni rahvusvaheline grupp , kirjutama Pärnu Postimees .
Hispaania tuur pidama võidusõitja ideaalne proovikivi tee Tour de France ’ ile .
15.20 - 17.30 Hispaania - Nigeeria ( otseülekanne ) 21.50 - 22.45 Holland - Belgia 1. poolaeg ( otseülekanne ) 23.00 - 23.50 Holland - Belgia 2. poolaeg ( otseülekanne ) 23.50 - 24.00 jalgpall MM päevik : Lõuna-Korea - Mehhiko
aga kui juba Hispaania olema , siis pakkuma veteran MM-võistlus osalemine mina lõbu ja rõõm .
esimene kogu Hispaania ostma tema Iisrael niisutussüsteem ning loomulikult reguleerima tema temperatuur langetamine käärimisprotsess .
Sittow|Sittowi elu kõige koloriitsem aeg kulgema mujal , Flandria , Hispaania , Inglismaa või kus ja see olema veel täna Eesti autor jaoks raskesti jälgitav .
17. märts - Hispaania - Bellpuig
Hispaania olema paluma|palunud Prantsusmaa abi tulekahju kustutamine , vesi vedav lennuk lendama kohale Marseille ’ st .
Prantsusmaa piires olev Baskimaa olema küll käima nii ulatuslik ja vägivaldne iseseisvusvõitlus nagu Hispaania , kuid baski küsimus valmistama siiski peavalu ka Pariis .
shokolaadijoomine saavutama groteskne mõõde nii Hispaania kui Mehhiko .
Hispaania ) 3090 , 5.
- kinnitama Hispaania ja Portugal ühinemine puhul veel kord oma otsus laiendama ja tugevdama oma majandus , kaubandus ja koostöösuhe osutama|osutatud riik ;
Hispaania hind konverteerimine eküü võtma lõige 2 osutama|osutatud hind ajakohastamiseeskiri kohaldamine arve konverents akt nimetama|nimetatud võrdlusmajandusaasta algus registreerima|registreeritud vahetuskurss ja järgmine majandusaasta hind määramine hetk kehtiv vahetuskurss erinevus .
I. Hispaania Kuningriik ja Portugal Vabariik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine käsitlev leping ;
viimane teadaolev tuur püüdma 1990. aasta Hispaania .
seejärel viima vigastama|vigastatud rattur üle Hispaania , kuid arst ei õnnestuma|õnnestunud mees elu päästma , teatama sport.etv.ee .
sealjuures toetama aga Euroopa Liit selgelt Hispaania positsioon ning Araabia liiga olema Maroko pool .
Euroopa noor naiskondlik karikavõistlus tennis Hispaania Lleida tulema Eesti 2 : 1 võit Rootsi üle kolmas .
Kanepi jätkama nüüd ettevalmistus juunior MM-võistlus , mis toimuma oktoober Hispaania .
Hispaania konservatiivne valitsus reageerima eile teravalt teade , et Kuuba olema võtma|võtnud volitus Hispaania suursaadik Havanna .
hoolimata kumbki meeskond mängija näidatud|näitama kaheksa kollane ja ühest punane kaart ei suutma|suutnud Hispaania kohtunik Antonio Lopez Nieto mängija ohi hoidma ja kohtumine kulgema kohati kaklus piir .
kavatsema respekteerima ka briti valitsus otsus , " teatama Hispaania välisministeerium .
Hispaania peatreener Javier Imbroda kinnitama , et mängueelne plaan nägema ette tempo alla surumine ning pikk kannatamine kaitse .
Hispaania pealinn olema homme algav NATO tippkohtumine täis valmisolek .
Ühe Euroopa riik - Hispaania - investeering Lõuna-Ameerika ületama kaks aasta tagasi isegi USA oma .
nii või jalutama kõik Hispaania provints korraga .
Hispaania järel viima Oliva tiitlivõit Soome karate .
hoolimata soov elu Hispaania kiiresti kohanema , ei tahtma Beckham loobuma Inglismaa koondis sõprusmäng Horvaatia 20. august .
Hispaania politsei sõna näitama organisatsioon nõrkus fakt , et ETA olema 27 kuu järjest keegi tapma|tapnud ning Hispaania ja Prantsusmaa olema kinni peetud|peetuma|pidama kokku 226 terrorirühm liige .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik olema Portugal hinnatase võrdlema Soome 59 , Kreeka 63 , Itaalia 65 ning Hispaania 66.
Niurka Montalvo ( Hispaania ) 6.88.
kuid Afalah|Afalahi Hispaania elama isa ja vend olema juba tunnistama|tunnistanud , et teadma mees see laad plaan .
Hispaania kuningas Juan Carlo ja kuninganna Sofia muretsema , et see poeg|poja abielu tavaline neid|neiu ei viima selline tagajärg , mis olema nägema Suurbritannia kuningakoda .
olümpiamängud osalema Euroopa riik peale Kreeka veel Serbia , Leedu , Hispaania ja Itaalia .
1952. aasta asutama|asutatud Hispaania rõivatootja Saez Merino pöörduma sangar poole aasta eest .
kuidas juhtuma , et Saksamaa , Prantsusmaa ja Belgia määrama " vana " Euroopa alla , sama aeg kui Hispaania , Itaalia , Poola , Ukraina , Holland , Ungari , Tšehhi ja Bulgaaria avastama ise " uus " Euroopa osa ?
tehnoloogiatuur külastama 9. maa|mai 9. juuni Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Šveits , Belgia , Holland , Taani , Rootsi , Soome , Poola , Rumeenia , Kreeka , Itaalia ja Iirimaa .
esikolmik jõudma Ungari , Venemaa ja Hispaania .
“ a ) täpsustus , kas olema tegemine punane , roosa või valge vein , või Hispaania puhul punane ja valge lauavein segu ; ” ;
D. Hispaania
Hispaania valitsus ähvardama maa välja saatma 50 000 illegaalne immigrant , kes riik olema nõus andma elamisluba .
seesama maksimaalselt viide vangistusaasta tõotav kuritegu eest põgenema Tuuksam ja Kristjuhan pärast kuritegu sooritamine Hispaania rannik .
Hispaania Juanito hellitusnimi pälvima|pälvinud Mühlegg tituleerima veel äsja Hispaania sport uhkus ja lootus .
üheksa GP võit ( Brasiilia , Hispaania , Monaco , Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Euroopa , Vaikne|Vaikse ookean GP , Jaapan ) .
Meri olema tunduvalt soojem kui Hispaania .
kas sina laps olema Pentium-arvuti , rohke taskuraha ja mõistmatus klassikaaslane suhtes , kes vaesus pärast jääma ära klassiekskursioon Hispaania ?
c ) Portugal - Hispaania
Hispaania peseeta olema üsna nõudma|nõutu|nõutud , saksa mark suhtes olema see kurss viimane kuu jooksul vaikselt tõusma|tõusnud .
Conchita Martinez ( Hispaania ) 2223 , 12.
8. Manuel Beltran Martinez ( Hispaania ) Mapei-Quick Step -3.37
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 12 ) - Jan Michael Gambill ( USA ) 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4
naistennisist Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus finaal Genf olema Shveits ja Hispaania seis 1 : 1. avamäng kohtuma Hispaania esireket Arantxa Sanchez-Vicario Šveits teine number Patty Schnyder|Schnyderi ja võitma 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 2.
Noble vallandama töö raadiojaam Heart 106,2 pärast see , kui Brit|Briti|Britt suurim kõmuleht Sun olema avaldama|avaldanud foto Rhys-Jones amelema diskor Chris Tarrant|Tarranti 1988. aasta Hispaania .
Istanbul maleolümpia viigistama Eesti meeskond kolmas voor reiting põhjal ise tugevam vastane Hispaania 2 : 2. võidupunkt tooma Kaido Külaots kolmas laud .
Hispaania sulgema eile piir Gibraltar , sest viimane sadam lubama randuma sada haige briti turist lõbusõidulaev , teatama gibraltari valitsus esindaja .
kõige väiksem erinevus nais ja meessugu juht arv olema Hispaania ja Itaalia , veidi jääma maha Iirimaa .
mänguline ülekaal Hispaania siiski olema , Norra olema palju väravavõimalus .
Carlo Checa ( Hispaania ) 137.
neljas ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Tamarine Tamasugarn ( Tai ) 6 : 3 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Irina Spirlea ( Rumeenia , 10 ) 6 : 2 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) - Dominique Van Roost ( Belgia , 15 ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Venus Williams ( USA , 7 ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 1 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 16 ) - Sam Smith ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 1 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Miriam Oremans ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 2.
1989. aasta Saksamaa , Hispaania , Austraalia ja Prantsusmaa klubi mängima|mänginud Kurtinait|Kurtinaiti äri ei tõmbama|tõmmanud .
( Austria tegema näiteks Hispaania koostöö nii : tema toetama hispaanlane kalandusküsimus , mis tema olema soe ega külm , hispaanlane aga see transiidiküsimus . )
seoses Hispaania ja Portugal ühinemine tulema järgmine veinisektor käsitlev määrus tegema teatama tehniline kohandus :
Hamburg mees turniir 2. ring alistama kolm kuuline võistluspaus pidama|pidanud sakslane Boris Becker kaasmaalane Nicolas Kiefer|Kieferi 7 : 5 , 6 : 2. Michael Stich ( Saksamaa ) kaotama Slava Dozedelile ( Tshehhimaa ) 6 : 7 , 2 : 6 ja Carlo Moya ( Hispaania ) Tommy Haasile ( Saksamaa ) 4 : 6 , 1 : 6.
kas Hemingway kirjeldama|kirjeldatud Hispaania olema alles ?
Filipiinid , Peruu , Shotimaa , Hispaania , Türgi , Inglismaa ja Ameerika ülikool tudeng .
otse pöörane rõõm tundma võidumees autasustama|autasustanud Hispaania kuningas Juan Carlo ja tema alam .
pühapäev šokeerima spordimaailm teade , et kaks kullavõitja , Hispaania kodanik Johann Mühlegg ja venelane Larissa Lazutina doping B-test olema positiivne , samuti andma positiivne proov venelane Olga Danilova .
Hispaania suitsetama iga kolmas inimene .
käibemaks ja RKT-põhine osamakse laekuv omavahend astmeline tagasimaksmine mehhanism , mis võtma kasutus 1985. aasta ühinemisakt artikkel 187 ja 374 Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik puhul 1991. aasta , kohaldama käesolev otsus artikkel 2 lõige 1 punkt c ja d nimetama|nimetatud käibemaks ja RKT-põhine allikas laekuv omavahend suhtes .
1989. aasta minema tema abikaasa , samuti koondis tase lauatennisemängija Vladimir Dvorak Hispaania klubi mängima , Flora Hassanova minema muidugi kaasa .
puhkus sobima Türgi , Küpros , Kreeka , Tuneesia või Hispaania kuurort|kuurorti .
9 - Hispaania ,
kuni riikidevaheline leping olema sõlmima|sõlmitud , ei maksma Hispaania toetus , " selgitama Undo .
vormel 1 auto keelama veojõukontroll , mis hoidma auto kurv ja kiirendus stabiilne , 1993. aasta , kuid saama taas lubatav alates tänavune Hispaania GP 29. aprill .
et vältima viimane koht , pidama poiss täna võitma Hispaania ja tüdruk kell 15 Kalev spordihall Ungari .
esimene MM-turniir soovima lisa Uruguay korraldama Itaalia , Hispaania , Holland ja Rootsi .
Hispaania meedia pidama Strasbourg europarlament toimuma|toimunud Baskimaa rahuprotsess teemaline debatt ning hääletus masendav katastroof .
Anna Maria Penu , palju itaalia sõber tudeng Hispaania
Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 47.23 , 341 , 3.
avamäng Bremen 2 : 3 kaotama|kaotanud Juventus ja Glasgow Rangers|Rangersi kaks mäng kokkuvõte 4 : 4 viigistama|viigistanud Hispaania klubi Villarreal pääsema veerandfinaal tänu võõrsil löödud|lööma enamvärav .
tund ja 37 minut kestma|kestnud mäng võitma Hispaania tennisist 6 : 3 , 7 : 5. teine sett juhtima Novotna oma palling 5 : 4 , kuid hakkama siis ridamisi viga tegema .
uudistesaade kuulma iga õhtu otsekui rindeteade : sõda Iraak , Iisrael ja Palestiina konflikt , massimõrv Hispaania : sada ja sada süütult hukkuma|hukkunud .
kolmteist aasta jooksul kõik oma suurvõit Banesto meeskond koosseis ( algama 1989. aasta ) saama|saanud Indurainile pakkuma uus leping nii teine Hispaania rikas meeskond ONCE , kelme kui ka itaallane polt , kuid tõsine läbirääkimine pidama hispaanlane vaid ONCE ’ iga .
Venemaa Paremjõud Liidu|Liidud|Liit fraktsioon juht riigiduuma Boriss Nemtsov pakkuma ise tunnistaja Hispaania kohus protsess , kus otsustama valduskompanii Media-Most juht Vladimir Gussinski ( pilt ) väljaandmine .
olukord , kus Hispaania püüdma britt saama tagasi Gibraltar , olema Maroko küll õigus nõudma sarnane staatus Hispaania valdus oma külg all .
Kataloonia olema Hispaania üks kiiremini arenev piirkond
liikmesriik käesolev lisa väljaandmine ajal : Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik .
Urmas Sõõrumaa ütlema , et püüdma Hispaania puhkama käima nii tihti kui võimalik .
Nõukogu 17. september 1984. a direktiiv 84/532 / EMÜ liikmesriik õigusakt ehitusseade ja masin käsitlev ühissäte ühtlustamine kohta , viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt :
Hispaania minema kuum
mees maratonijooks MM-tiitel kaitsema|kaitsma laupäev õhtu võimas lõpuspurt Hispaania 36aastane suurlootus Abel Anton .
b ) jagu “ D. Hispaania ” punkt 4 alapunkt b asendama järgmine :
bb ) kui Hispaania tollimaks baasmäär olema kõrgem kui ühine tollitariifistik määr , muutma Hispaania Kuningriik oma kolmas riik suhtes kehtiv tariif järgmiselt :
Lembit Oll alustama Groningen kenasti ning pääsema suurem sekeldus 1,5 : 0,5 võit kolmas ring , Tallinn malekool direktor Iivo Nei sõna viibima Holland ka mina kolmas suurmeister Mihhail Rõtshagov , kes nõustama aga hoopiski oma ammust sõber Aleksei Shirov ( esindama varem Läti , nüüd Hispaania ) .
nüüd olema ( väike|väikene erand , nagu Hispaania ) aga kaalukauss hakanud|hakkama kalduma teine suund : toetus koguma prantsuse konservatiiv ning Saksamaa sügisene valimine ennustama võit kristlik demokraat .
kui Järvamaa kultuurifond ei suutma kohalik omavalitsus liit tagasi maksma Hispaania kuningriik päev korraldamine laenama|laenatud 75 000 kroon , võima Peeter|Peetri põhikool laps sügis uus koolipink jääma .
veerandfinaal olema Venemaa parem Jugoslaavia 64 : 59 , Hispaania alistama Ungari 71 : 60.
esimene voor toimuma 12. maa|mai ja finaal , kuhu pääsema eelvoor kümme parem ja 2003. aasta esikümme riik ning Prantsusmaa , Hispaania , Suurbritannia ja Saksamaa , pidama 15. maa|mai .
asutamisleping artikkel 85 lõige 1 sisalduv keeld ei kohalduma spetsialiseerumiskokkulepe suhtes , mis olema Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kuupäev olema ning mis suhtes see ühinemine tõttu kohalduma artikkel 85 lõige 1 , kui see olema enne 1. juuli 1986 muudetud|muutma käesolev määrus sätestama|sätestatud tingimus vastav . ”
Hispaania ja Belgia vaheline 28. november 1956. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ( jõustuma 1. juuli 1958 ) .
näide 7. juuni olema selline kohtumine Argentina - Inglismaa ja küllap ka siis kui mäng lõpma|lõppema 0 : 0. Rootsi - Nigeeria või Hispaania - Paraguay lihtsalt jääma see mäng vari .
Hispaania olema umbes 1300 sõdur Iraak , enamik see Bagdad lõuna asuv šiiit ala .
hetk olema Afganistan 850 Hispaania sõdur .
ülejäänud medalipretendent välja toodud|tooma koondis võima avamatš põhjal iseloomustama üks negatiivne omadussõna : Holland - hambutu , Jugoslaavia - ühekülgne , Argentiina - tagasihoidlik , Itaalia - kõikuv , Norra - haavatav , Hispaania - ebakindel .
Hispaania alustama suursoosik Jugoslaavia vastu julgelt ning hoidma initsiatiiv peaaegu kolmas veerandaeg lõpp .
Hispaania :
" mina olema Hispaania ja mina olema miski ütlema .
ComCon ’ i andmed kuuluma keskklass populaarseim puhkusereis sihtkoht hulka lower-middle ’ is Must|Musta meri äärne kuurort , middle-middle ’ is eestlane tundma|tuntud Türgi Riviera Antalya ning upper-middle ’ is Hispaania Riviera ehk Mallorca .
1970. aasta - Atlandi ookean 300 miil kaugus Hispaania rannik uppuma klass november tuuma-allveelaev , mis hukkuma kõik 88 parras olema|olnud inimene .
tuline Hispaania monarhist pidama selline abielu pühaduseteotus ja kohutav viga , mis paiskama Hispaania monarhia sama madal kui Brit|Briti|Britt skandaal räsima|räsitud kuningakoda .
esimene parim stardikoht saama 1990 Hispaania GP ja sõitma samas ka oma esimene kiireim ringi .
Alicante haigla surema 40aastane Hispaania mootorrattur Jose Manuel Perez .
Prantsusmaa MM-võistlus B-alagrupp andma mõlema esimene voor mäng viigiline tulemus ja üha sagedamini meenutama nüüd 1982. aasta MM Hispaania .
kuid Hispaania impeerium hämmastav saamatus rajama|rajanud valitseja kasu kõnelema tõsiasi , et tema olema enamjaolt kõik ära surema|surnud .
ehk oskama tema ütlema , mitu asula olema maatasa tegema|teinud Suur-britannia või Hispaania võim või kui palju inimene olema see riik etniline puhastus eesmärk kodu välja aetud|ajama või koguni maha laskma|lastud ?
Semb|Sembi|Semp arvama olema võit Hispaania üle võrdväärne Brasiilia alistamine viimane MM .
- Hispaania ja Rootsi ,
tõuge filosoofiline uustõlgendus ei tulema|tulnud sugugi Hispaania - oma kultuur , n-ö seest - , vaid hoopis " väljast " või " piir " , eeskätt saksa ja inglise kultuur .
Hispaania turismitööstus kartma euro tulek kaotama välisturist , sest euro kasutuselevõtt konkurents turism tihenema .
lisa Belgia kuuluma Schengen viisaruum veel Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Austria ning Hispaania ja Portugal .
uimastisüstija programm olema käivitama|käivitanud lisa Saksamaa ka Hispaania , Holland ja šveits , kuid ÜRO teatama kolmapäev , et süstimisruum võima sattuma vastuolu rahvusvaheline uimastikontroll konventsioon .
mis atleet iganes soovima pruukima , kõik olema võimalik Hispaania probleem muretsema .
varakevad olema kaaluma|kaalunud laager Hispaania Sanchez|Sanchezi juures , kuid kindel otsus veel olema , " selgitama mänedžer .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
Ernesto suudlema saabuma kõik neid Hispaania komme kohaselt mõlema põsk .
jalgrattasport MM-võistlus Lissabon jõudma lõpp eliitklass grupisõit , kus kuldmedal võitma nagu ka 1999. aasta Hispaania profirattur Oscar Gomez Freire .
pakendama|pakendatud kasvuturb|kasvuturv eksportima Taani , Inglismaa , Kreeka ja Hispaania .
eestlane olema orkester dirigeerima|dirigeerinud Paavo Järvi ja Neeme Järvi , kes tegema kaasa 2001. aasta Hispaania turnee .
uus kardinal seas olema seitse Vatikan ametnik , samuti kiriklane Itaalia , Nigeeria , Prantsusmaa , Sudaan , Hispaania , USA , Šotimaa , Brasiilia , Ghana , India , Horvaatia , Guatemala , Ungari , Kanada , Šveits , Belgia , Tšehh|Tšehhi vabariik ning paavst kodumaa Poola .
avaring alistama USA 7 : 1. seejärel pärast 1 : 1 avamäng korduskohtumine 1 : 0 Hispaania , mis pidama ka MM tegelik finaal .
" Hispaania minek tähendama koondis lõpparve , " lausuma * araliev veidi kahetsevalt .
jalgpall : Hispaania meistrivõistlus .
riigikogu tööaasta algus 8. september ei jõudma Hispaania veel kohale alabasterkuppel seinalamp , mis kuju olema tuletama|tuletatud omaaegne foto järgi .
ka tema valmistuma kohe Hispaania tagasi lendama , kui kokkulepe olema sõlmima|sõlmitud .
seesinane Michel , see mina õnnis Margarethe vanem poeg tema abielu õnnis Clawes Meleriga , see Michel , perekonnanimi pidama Sittowiks hüüdma|hüütud , kes ise Hispaaniamaal olema laskma|lasknud Zittoziks nimetama ( aga kes kohta mõni siin linn rääkima , et tema juur ülepea mittesakslane seas olema ja tema nimi see keel miski sündsusetu tähendama nagu tema nimi enamasti ) , seesinane Michel , see noorsand , see härrasmehehakatus , see eblak ja maailmahulkur , v õ i b ju Brügge linn Memlink juures õppima|õppinud olema nii palju kui tahes ja v õ i b ju küll olema kolm kuningas õuemaalija olema|olnud ja kas või kolm kuningaemand magama|maganud ( sest kes tema vaatama , ei arvama see võimatu , kuningakoda nüüdne kõlvatus arve võtma ) ja tema võima Hispaania ja Inglismaa ja Viin ja Flandria ( sest flaamlane , olema tema kui hea maalija tahes , olema alati kergats olema|olnud ) , tema võima seal iga pool üks praegune aeg kõige kunskopim nägudemaalija pidama , nii palju kui see tema meeldima - aga s i i n , Tallinn linn , ei pidama tema mitte õigus olema oma värvipott välja laduma ja oma maalritöökoda lahti tegema , enne kui tema olema aasta otsa mõni siitlinn auväärt meister kõik sellikohus täitmine teenima|teeninud ning amt|amti meistritükk ette panema|pannud , olema see siis maalima|maalitud või voolima|voolitud ja olema see Neitsi Maarja või Püha Jüri või Püha Veroonika .
seega jõudma Prantsuse-Jaapan|Prantsuse-Jaapani autofirma ühendus müüginäitaja osas maailm kuus suurem hulka , kirjutama Auto.com . Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa olema 2,4 miljon ostja - 821.048 Prantsusmaa , 296.364 Saksamaa , 269.719 Hispaania ja 252.259 Itaalia .
see harmoneeruma Euroopa ühendus direktiiv , mis võtma vastu pärast see , kui 1981. aasta Hispaania puhkema|puhkenud " toksiline õli sündroom " nimi all tuntud saama|saanud toidumürgitus haigestuma 22.000 ning surema 847 inimene .
Hispaania olema võima kõik telekanal jälgima ülimalt pingeline parlamendidebatt , mis rahvapartei olema üha raskem oma tõde arusaadav tegema .
Kvalif . - ( 21 ) Carlo Moya ( Hispaania )
“ Hispaania puhul tulema eespool nimetama|nimetatud teave edastama 1. märts 1986. ”
A-grupp : Hispaania - Austraalia 1 : 1. B-grupp : LAV - Holland 2 : 2.
kevad|kevade kinkima Ivanov Meistrite liiga poolfinaal Villarreal - London Arsenal Hispaania klubi 87. minut olematu penalti .
tema viinamägi leidma enamasti vaid Cabernet ’ d ja Chardonnay|Chardonnayd , mis Hispaania päike|päikene all küpsema hoopis uus kvaliteet .
Hispaania päritolu olema olema|olnud siiani 7 piloot .
Benetton|Benettoni pressikonverents leidma mui ase Kataloonia muuseum Hispaania .
Hispaania alistamine järel nii Pariis metroojaam kui Hannover tänav kaikuma|kaikunud hüüe " olema a gagne !
Hispaania meister võidunumber märkima 4 : 3 , värv lisama tõik , et kõik tabamus koksama vahetusmees pea .
nii olev 1917. aasta revolutsioonijärgne Petrograd|Petrogradi resideeruv Hispaania suursaadik olema|olnud ainus diplomaat , kes saatma oma valitsus edasi Venemaa uus võim rahuettepanek .
tema olema paluma|palunud diplomaatiline abi Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , USA ja ÜRO .
Castellao hinnang olema välistama|välistatud , et tegemine olema üks see allveelaev , mis sakslane püüdma toimetama sõda ajal kokkuröövitud vara Saksamaa Hispaania ja Ladina-Ameerika .
president Lennart Meri nimetama eile suursaadik Hispaania , Shveits ja Rootsi .
Euroopa jalgpalliklubi meister liiga tekkima kolmapäevane kordusmäng poolfinaal pääsemine tõeline intriig vaid ühes paaris - Madriid|Madriidi|Madriit Atletico ja Amsterdam Ajax|Ajaxi kohtumine Hispaania pealinn .
Hispaania noor olema viimane aeg harjuma|harjunud veetma oma vaba aeg park , tänav ja väljak alkohol tarvitama .
ainu või lihtlitsents väljaandmine korral julgustama Hispaania Kuningriik selline litsentsiaare andma ühendus liikmesriik , isik ja ettevõtja kommertstingimus välja all-litsents ning hõlbustama see tegevus .
nii olema see Hispaania ja Prantsusmaa ning Põhja-Iirimaa .
aprill teine pool tahtma Tamm veelkord Hispaania minema .
eile plahvatama Hispaania valitsusmeelne ajaleht El Mundo Barcelona toimetus pomm , mis tagajärg saama kannatama kuus inimene .
Hispaania valitsus esindaja Melillas Enrique Beaumu|Beaumud tuletama meel , et tegu olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispiir , mis kaasnema suur vastutus .
Üliatraktiivne|Üliatraktiivse ja energiline bänd muusika kõlama rohkem Hispaania kui põhjamaine Rootsi moodi .
järgmine nädal tulema esmakordselt Eesti Hispaania peaminister , tegu olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit järgmine eesistujamaa valitsusjuht tavapärane tuur mööda euroliit kandidaat ja liikmesriik .
Hispaania alanud|algama Linares maleturniir olema kõrgeklassiline - keskmine Elo 2752 andma turniir 21. kategooria .
esialgne kalender olema selline : 10. märts - Austraalia GP ( Melbourne ) , 31. märts - Brasiilia GP ( Sao Paulo ) , 7. aprill - Argentiina GP ( Buenos Air , ? ) , 5. mai - San Marino GP ( Imola ) , 19. mai - Monaco GP ( Monte Carlo ) , 2. juuni - Hispaania GP ( Barcelona ) , 16. juuni - Kanada GP ( Montreal ) , 30. juuni - Prantsusmaa GP ( Magny-Cours ) , 14. juuli - Suurbritannia GP ( Silverstone ) , 28. juuli - Saksamaa GP ( Hockenheim ) , 11. august - Ungari GP ( Budapest ) , 25. august - Belgia GP ( Spa-Francorchamps ) , 8. september - Itaalia GP ( Monza ) , 22. september - Portugal GP ( Estor|Estori , ? ) , aeg teadmata - vaikne ookean GP , aeg teadmata - Jaapan GP .
Hispaania valitsus otsustama legaliseerima umbes 70 protsent riik saabuma|saabunud illegaalne immigrant .
Iban Mayo ( Hispaania , Euskatel ) sama aeg .
kaks ise Hispaania varjav eestlane Toomas Helin ja Janek Kukk olema siiani plahvatus pärast rahvusvaheliselt tagaotsitav .
Inglismaa meistriliiga meeskond seas olema nõrk , mujal aga ( Itaalia , Saksamaa ja Hispaania ) olema vahe liider ja autsaider vahel ilmne .
Joseba Beloki ( Hispaania , Festina ) -5.52 , 4.
laupäev olema John kontsert Riia uhiuus Skonto staadion , täna õhtu esinema Brit|Briti|Britt muusikalegend st . Peterburi heategevuspeo|heategevuspidu , kuhu olema külaline ootama ka Venemaa president Vladimir Putin , Hispaania kuninganna , moelooja Giorgio Armani .
Keelutsoon Euroopa rannik . Hispaania otsus keelama ühekordne põhi , enam kui 15 aasta vana tanker sisenemine oma vesi avama tegema EL nõue karmistamine .
hooaeg kulmineeruma maailmameistrivõistlus Marseille ’ s ( 22.-25. juuli ) , pärast see jääma veel mängima Austria , Portugal , Belgia , Hispaania ( kõik august ) ja Brasiilia ( detsember ) .
Jane rääkima pikalt ja laialt oma treeningutingimus ning elu Hispaania ja tunnistama , et keskkonnamuutus olema positiivselt mõjuma|mõjunud ka tema olemus .
Hispaania olema aga 17 provints kaks - Kataloonia ja Aragon - vastav partnerlusseadus olema 1998. aasta .
Hispaania : ES või 011.
seepärast tulema arve võtma ka Hispaania ja Portugal ühinemisakt protokoll nr 2 teine osa .
kas tõesti soov viima internet iga Hispaania kitsekarjus ja Itaalia oliivikasvataja ?
Diktaator Francisco Franco juhitud|juhtima Hispaania vastama see 1969. aasta täielik blokaad , piir sulgema , praamiliiklus seiskama , telefoniliin lõikama läbi .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 632/88 , mis kaotama Hispaania ja Portugal 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus imporditav lauaoliiv tollimaks 8. märts 1988
tänavune hooaeg alustama teine koha|koht Hispaania .
logi uurima olema aga leidma|leitud ka Türgi ja Hispaania päritolu pakett , " ütlema internetiühendus vahendav firma KPNQwest juhatus esimees Neeme Takis .
käesolev määrus kehtestama|kehtestatud tehniline ja kontrollimeede kohaldama muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv ning rahvusvaheline mereuurimine nõukogu ( ICES ) reguleeritav vesi Hispaania lipp all sõitev laev suhtes , mis olema registreerima|registreeritud ühine kalanduspoliitika reguleeritav territoorium asuv sadam .
Hispaania politsei tabama reede õhtu avameri seilav laev vähemalt viis tonn kokaiin ning vahistama 20 inimene , teatama ametiisik .
Esikümnesse mahtuma veel Tshehhimaa , Taani , Venemaa , Hispaania , Holland ja Itaalia .
autojuht sõna olema aga absurdne Hispaania või Itaalia ingliskeelne tõend saama , eesti ja venekeelne rääkima .
olema kokku lepitud|leppima , et kuni esimene laienemine jõustumine pikendama nõukogu 29. märts 1994. aasta otsus ( “ Ioannina kompromiss ” ) ning see kuupäev leidma lahendus Hispaania erijuhtum jaoks .
Marc Gene ( Hispaania , BMW-Williams ) 1.25 , 156 , 5.
kuid raha ei tahtma Hispaania sellegipoolest loobuma .
mööduma|möödunud hooaeg River Plate ’ is mängima|mänginud argentiinlane Javier Saviola allkirjastama kuueaastane leping Hispaania klubi FC Barcelona .
tema olema küll kõige eksootilisem leepra uudne ravimeetod väljatöötamine eest saadud|saama Hispaania püha laatsarus ordu rüütel tiitel 1935. aasta .
b ) Eespoo nimetama|nimetatud ajutine erand kehtimine ajal säilitama Hispaania õigusnorm või enne ühinemine Hispaania ja ühe või mitu liikmesriik vahel sõlmima|sõlmitud konventsioon tulenema üldine ja erisoodustus ning see kohaldama mittediskrimineerimine alune|alus kõik teine liikmesriik suhtes .
õppus üldjuht olema Hispaania merejõud ülem viitseadmiral Jose A. Martinez Sainz-Roza .
90s olema samasugune tuur püüdma|püütud vaid kaks kord - Hispaania ja Saksamaa , kus käikulaskmine olema valmis suur summa see , et mistahes imevahend aretama atlandi tuur järglane .
kuid Hispaania olema see arv praegu 8,4 % , Poola , kes pidama läbirääkimine , moodustama põllumajandustöötaja ligi veerand , mina ei teadma , kuidas kavatsema seal tema 6-7 % ni viima jne .
mullu kohtuma Real ja Bayern samuti poolfinaal , toona tõmbama Hispaania uhkus äge duell pikem kõrs .
asutamisvabadus ja teenus osutamine vabadus rakendamine lükkama edasi teine liikmesriik kvalifitseerima|kvalifitseeritud hambaarst jaoks Hispaania ja Hispaania kvalifitseerima|kvalifitseeritud hambaarst jaoks teine liikmesriik kuni aeg , mil viima elu hambaarst koolitamine vastavalt direktiiv 78/687 / EMÜ kohaselt ettenähtud tingimus ja kõige kauem kuni 31. detsember 1990.
kuberner jääma paraku kaks silm vahele pisiasi , et Hispaania olema endiselt kuningriik , ning seetõttu saama tema olema vaid kuningas ja peaminister , mitte aga president .
samas olema vein aktsiis Euroopa Liidu|Liidud|Liit normdokument nullmäär , mis kasutama näide Saksamaa , Hispaania , Portugal või Kreeka .
Mühlegg ( Hispaania ) + 54,0 , ...
pärast see olema tema peitma|peitnud ise Argentina , Taani ja Hispaania .
Hispaania kohus mõistma baski separatist organisatsioon ETA kaks endine liider 1 128 aasta vang 1988. aasta sooritama|sooritatud terroriakt eest , mis hukkuma kaks ja saama kannatama mitu inimene .
Hispaania päikeserannik tõmbama eesti allilmategelane ja seikleja , kirjutama Eesti Ekspress detsember .
William Hill|Hilli kihlveokurss põhjal olema endiselt MM favoriit Brasiilia suhe 3 : 1. pärast võit kaheksandikfinaal tõusma teiseks Hispaania suhe 10 : 3. kolmas kohal olema Inglismaa ( 7 : 2 ) .
pronks saama Holland võit 10 : 5 ( 4 : 2 , 1 : 0 , 1 : 2 , 4 : 1 ) Hispaania üle .
Hispaania saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige 1986. aasta .
algus maksma mina suits ka 20 kopikas , " rääkima aeg-ajalt Tallinn külastav Hispaania elav reisiesindaja .
Hispaania olema tegema|teinud hea kodutöö ja minema Ukraina vastu õige taktika .
Hispaania müstik luule
üleeilne raadioesinemine ütlema Hispaania välisminister Javier Solana , et Hispaania olema olema|olnud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) juhtmaa väga edukas .
Eesti asuma toetama Hispaania ja Poola soov säilitama Nice ’ i lepe häältejaotus enamushääletus tehtav otsus ka uus põhiseadus .
teoreetiliselt võima loos mina andma ka Saksamaa , Inglismaa ja Kreeka või Hispaania , Holland ja Norra , mis tooma mina vutiliit suur raha sisse tänu vastav maa telekompanii huvi ja jõukus .
sihtkoht piirkond D ja E , mis vastama Hispaania ja Ameerika Ühendriik , olema määratlema|määratletud piim ja piimatoode eksporditoetus taotlemine üksikasjalik eeskiri käsitlev 27. juuli 1968. aasta komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1098/68 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 37/75 ) lisa ;
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 25 lõige 4 esimene lõik ,
esitama keskaegne ilmalik muusika Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa ning Carmina Burana laul , mis põhinema Benediktbeuern|Benediktbeuerni klooster leidma|leitud käsikiri .
Izvestija spordivaatleja arvama ei muutma järelejäänud seitse MK-sari osavõistlus esikoht saaja , see tulema šmigun ja Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg .
praegu asuma firma tootmisüksus Rootsi , Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , USA , Kanada , Hiina ja Brasiilia .
suurim üllataja jõudma neli parem hulka Hispaania klubi Deportivo Alaves , kes saama kaks mäng kokkuvõte 4 : 2 jagu kodune konkurent Rayo Vallecano .
“ - piirkond 7 : Hispaania , Portugal . ”
Kalev juht olema Hill|Hilli sooritama|sooritatud tehing rahul , reipalt lahkuma ka ameeriklane , kes tahtma Euroopa kandma maha panema , maanduma lõpuks kas Hispaania või Itaalia .
mina pojatütar olema praegu 7aastane , kolm aasta tagasi andma Hispaania valitsus tema Hispaania pass .
7. a ) mitterahaline hüvitis korral ei kohaldama III jaotis 1. peatükk 2.-7. jagu isik suhtes , kes saama hüvitis riigiteenistuja , relvajõud ja kohtustruktuur eriskeem alune|alus ja olema hõlmama|hõlmatud Hispaania skeem “ Mutualismo administrativo ” .
tema viitama eelmine nädal Hispaania rannik uppuma|uppunud ühepõhjaline vana naftatanker Prestige , mis tekitama looduskatastroof .
- komisjon 4. august 1970. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1579/70 , mis sätestama teatav juust Hispaania eksportimine eritingimus , viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 204/80 ,
Tallinlane Annika ( 25 ) otsustama just külm ilm tõttu kaugem puhkusereis ette võtma - koos elukaaslane sõitma nädal Hispaania .
mis sina Hispaania võluma ?
" võrdlema Hispaania olema staadion märksa parem , " tõmbama tema paralleel .
Roger Federer ( * veits ) - Mario Ancic ( Horvaatia ) , David Nalbandian ( Argentina ) - Nikolai Davõdenko ( Venemaa ) , Julien Benneteau ( Prantsusmaa ) - Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) , Rafael Nadal ( Hispaania ) - Novak Djokovic ( Serbia ) .
sportnet teade järgnema Itaalia ( 4 : 1 ) , Portugal ( 13 : 2 ) , Inglismaa , Holland , Hispaania ( kõik 7 : 1 ) , Tšehhimaa ( 12 : 1 ) , Saksamaa ( 14 : 1 ) , Rootsi ( 28 : 1 ) , Taani ( 33 : 1 ) , Bulgaaria , Venemaa ( mõlema 66 : 1 ) , Horvaatia , Kreeka ( mõlema 80 : 1 ) , Šveits ( 100 : 1 ) ja autsaider Läti ( 500 : 1 ) .
Tallinn juht olema enam-vähem viisakas , aga tunduvalt julmem ja tuimem sõitja , kui näide Hispaania kohtama võima -- seal olema tavaline , et mööduv autojuht laskma sõbralikult signaal või lehvitama .
Lähimaades Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa , nii Hispaania , Portugal kui ka Kreeka olema võim diktaator .
tuur osaleja arv kahanema 148 ja teine seas jätma Vuelta pooleli ka Hispaania kuulsus Joseba Beloki .
lõpuks sõitma tema Lõuna-Prantsusmaale Avignon teatrifestival ning käima Hispaania Vahemeri ujuma .
eritingimus , mis pidama täitma Portugal laev , mis omama luba püüdma kala Hispaania vesi
tema ainus ohustaja pidama edetabel teine Rafael Nadal|Nadali Hispaania .
ainus Hispaania õlu Eesti tooma|toonud kiil & Ko olema see ettevõtmine loobuma|loobunud .
San Jose võitma maailm esireket Pete Sampras ( USA ) Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 3 ) Sargis Sargsjani ( Armeenia ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 3.
Hispaania politsei saama sama käsi ka võltsima|võltsitud isikutunnistus ja arvutiprogramm , mis olema võimalik kasutama lennukipilet võltsimine .
" minema oma kulg|kulu ja kiri paar nädal Hispaania , osalema kaks mitmepäevasõit .
see olema hetk , millal meri jääma kitsas ja ainuke tee oma valitsemisala laiendama olema vallutuskäik maa , ennekõike Hispaania kolonist rikkus punnitav kindlus .
see enam , et Barcal olema vähe lootus Hispaania meistritiitel kaitsma .
arvestama , et ühendus ja Egiptus soovima oma suhe veelgi tugevdama , et võtma arve uus mõõde , mis tekkima Hispaania ja Portugal ühinemine Euroopa ühendus 1. jaanuar 1986 , ja et leping artikkel 46 olema ette nägema|nähtud|nähtuma võimalus leping tingimus muutma ;
Hispaania maratonikuulsus Abel Anton ja Martin Fiz jooksma homme Madrid oma viimane võistlus .
algatus kapo koostöö tegema saabuma väidetavalt helin ja kukk ise , kes jalgealune Hispaania mõni aeg tagasi tuline muutuma .
tüüpiline väike|väikene veinifarm , mis Prantsusmaa kutsuma chateau või domain , Hispaania aga bode , tegema enamasti kõik töö viinamari kasvatamine kuni vein pudel villimine oma jõud .
ent siis võima vastu astuma 1997. aasta võitja Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) , kes mullune parim Carlo Moya ( Hispaania ) pidama suurim võidusoosik .
Hispaania , Taani , Venemaa
oma osa see , et klient vähem Türgi reisima , olema kindlasti saabuma|saabunud viisavabadus lõunariik nagu Kreeka , Hispaania , Itaalia , Portugal ja Prantsusmaa , mis Türgi turist pärast konkureerima
Alberto Costa ( Hispaania ) 1757 , 14.
see tähendama , et juurde tulema inimene , kes Hispaania , Prantsusmaa ja teine turismimagnet olema ring või mitu peale tegema|tehtud .
Hispaania amet astuv valitsus olema teatama|teatanud kavatsus eemalduma USA , minema tagasi " Euroopa süda " , mõistma see all Prantsusmaa ja Saksamaa .
Hispaania kohtunik Baltasar Garzon väitma , et Pino-chet|Pino-cheti|Pino-chett käsk piinama Tshiili salateenistus oma ohver elekter , hoidma tema lämbumine vesi all ja riputama jalgupidi lagi .
- Hispaania 2 024 928 000
- üks poolt praegune koosseis ühendus tolliterritoorium ja teine poolt kanaari saar , Ceuta ja Melilla vaheline kaubandus suhtes päritolueeskiri , mis olema kehtestama|kehtestatud 1970. aasta kokkulepe Euroopa Majandusühendus ja Hispaania vahel ,
Joaquin Rodrigo 100. sünniaastapäev kontsert toetama Rootsi Instituut ja Hispaania saatkond .
Kvaliteetne|Kvaliteetse algõpetus saama venelane kodu , hiljem olema mitu tema õppima|õppinud mainekas keskus ( Šarapova ja Bovina Nick Bollettier|Bollettieri juures , Kuznetsova Hispaania ) .
Hispaania olema leidma|leitud juba 24 BSE haigestuma|haigestunud veis .
Hispaania konsulaat Moskva olema sundima|sunnitud mööduma|möödunud aasta palkama lisatööjõud , et tulema toim|toime viisataotlus tulv .
Euroopa noorsugu kergejõustikumeistrivõistlus võitma kaugushüpe Yago Lamela ( Hispaania ) 8.36 , teivashüpe Romain Mesnil ( Prantsusmaa ) 5.93 ja naine kolmikhüpe Cristina Nicolau ( Rumeenia ) 14.70
MM tulemus põhjal Saksamaa , Ungari , Venemaa , Prantsusmaa , Norra ja šveitsi vehkleja Jerevan ei võistlema , küll aga võima seal eurooplanna olema Itaalia , Poola , Ukraina , Hispaania või Valgevene esindaja .
“ aprillikuine laager Hispaania minema täkk , ” sõnama 30aastane atleet .
kõige rohkem pakkuma traditsiooniline külajutt ja mitu sort kepilugu , aga leiduma ka koomiks , kriminull , õudukas , ulmekas ja spiooniromaan ; käsitlema kool , malev ja üliõpilaselu ; heitma pilk glamuur , rokk , narko , teater ja balletimaailm , vangla ja vaimuhaigla ; filosofeerima ilu olemus üle , jagama kristlik armuõpetus ja panema lihtsalt segane ; tegevus ei toimuma|toimunud mitte ainult Eesti ja Inglismaa ( viimane aeg eesti trenditeadlik kirjandus lemmikareaal ) , vaid ka Vene Föderatsioon|Föderatsiooni , Soome , Rootsi , Prantsusmaa , Ungari , Itaalia , Hispaania , USA , Mongoolia ja üks autor poolt avastama|avastatud Aafrika riik .
välisministeerium kavatsema Hispaania kolleeg tegema järelepärimine , kuidas osutuma võimalik identifitseerimata surnukeha matmine .
Eesti tahapoole jääma Prantsusmaa ( 39 ) , Hispaania ( 37 ) , Suurbritannia ( 36 ) , Ungari ( 35 ) , Itaalia ( 29 ) ja Poola ( 25 ) .
" testima auto Hispaania Kataloonia asfalttee , pöörama eriline tähelepanu käiguosa ja ülekanne seadistus .
Pavel Loskutov loobuma ise , Jane Salumäel olema seoses Hispaania kodakondsus taotlemine oma põhjus . "
mina pojatütar olema Hispaania kodanik .
järelikult olema Hispaania võõras avastama mina võimalik avastama sealt ka oma , leidma uuesti miski , mis olema eesti kirjandus juba ammu olema , kuid unustus piir .
Hispaania ESP
seni olema Hispaania vangla narkovedu eest karistus kandma|kandnud üks mitu aasta tagasi marihuaanavedu vahele jääma|jäänud eestlane .
praegu olema moshee kõik 17 Hispaania provints ning see olema kokku üle 200.
aasta tagasi reisima tüdruk , seljakott selg , hääletama Hispaania konverents , ise tasku raha tühi .
osa Montezuma järeltulija kolima elama Hispaania ja perekond elama jätkuvalt seal .
kuigi Kreeka , Austria , Itaalia ja Hispaania rünnak peaaegu üldse ei olema , heitma see riik ikkagi ette juudivastasus .
prantsuse politsei vahistama reede õhtu baski iseseisvuslane terrorirühmitus ETA liider peetav Ignacio Gracia Arregui , kinnitama Hispaania siseminister Jaime Mayor Oreja laupäev .
lisa Eesti ja Inglismaa osalema uuring ka Itaalia , Hispaania , Belgia , Ungari , Rootsi ja Poola mees .
Hispaania lõunaosa , nn päikeserannik paiknev kuurort Marbella olema aasta olema|olnud eelistama|eelistatud suvituskoht jõukas inimene , kes kõik olema aga oma varandus aus tee koguma|kogunud .
juba aasta Hispaania peavalu valmistama|valmistanud bask verine iseseisvusliikumine liidripositsioon olev ETA tunnistama eile , et Hispaania ajavahemik 9. mai kuni 29. juuli korraldama|korraldatud kaksteist terroriakt olema tema töö , edastama agentuur dpa .
x koduklubi : Madrid Real ( Hispaania ) - kuueaastane leping , hooajatasu 79 miljon kroon
eile kell 13 sõitma Hispaania ida-osa Vahemeri kallas asuv Valencia rööbas välja liin nr 1 sõitev metroorong , õnnetus juhtuma kesklinn linnavalitsus ja keskvaksal lähedal , tee Jesus peatus poole .
- 17. veebruar 1984 Viin allakirjutatud Austria ja Hispaania vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus , kohtuväline lahend ja täitmine pööratav ametlik dokument vastastikune tunnustamine ja täitmine kohta ,
dumpinguvastane tollimaks ja kohustus kaotama kehtivus ka kõnealune toode suhtes vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisakt kohaldatav üleminekumeede kehtivusaeg lõppemine .
Hispaania tegutsev automaatika ja elektroonikaettevõte ning vahendaja
lootma , et olema see aeg saama|saanud tegema läbi paariaastane magistriprogramm mõni Inglismaa , USA või Hispaania ülikool , näiteks kirjandusteadus või psühholoogia .
Hispaania ja Suurbritannia olema palju Ühist , algama kuulumine sama organisatsioon ja suur kaubandussuhtlus , kuid see kaks riik vahel olema üks probleem ja see olema Gibraltar .
Vizcaina olema üks neli laev , mis lahkuma 1502. aasta 11. maa|mai Hispaania ning mis jõudma praegune panama .
Hispaania ja Luksemburg vaheline 8. mai 1969. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ja eriprotokoll .
enne kohtumine Itaalia olema korraldaja võitma|võitnud Poola ja Portugal ning pärast alistuma Hispaania .
B-grupp mängima Prantsusmaa ja Hispaania laupäev 1 : 1. Prantsusmaa püüdma 4 punkt kinni Bulgaaria , ka Hispaania säilitama edasipääsulootus .
" veerandfinaal pidama kohtunik ausam olema , " nähvama Hispaania juhendaja Jose Antonio Camacho .
Itaalia , Belgia ja Hispaania edastama komisjon läbivaatus tulemus ning kõnealune toimeaine loetelu lisamine või lisama jätmine käsitlema soovitus ja see seotud|siduma tingimus võimalikult ruttu ja hiljemalt üks aasta jooksul ; pärast kõnealune aruanne saamine jätkama üksikasjalik läbivaatus alaline taimetervis komitee raames koos kõik liikmesriik ekspert ;
sõnavõtt esinema Hispaania ja Prantsusmaa justiitsminister , samuti mitu riik peaprokurör ning kohtunik .
" pidama enne Eesti tulek veel koer kuhugi sokutama , sest abikaasa Raul sõitma Hispaania jalgpallikoondis füsioterapeut 15. maa|mai MM . "
5. Hispaania
Kuulus Marcelo Zalayeta seejärel eksima ja Hispaania klubi Alaves ründaja John Aloisi looma|lööma 4 : 2 , misjärel algama rõõmupidu .
Los Angeles , teine ring : Virginie Razzano ( Prantsusmaa ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 9 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 11 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Daja Bedanova ( Tšehhimaa ) - Barbara Schett ( Austria , 13 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Pidev Hispaania , Saksamaa ja Euroopa tuur kõrval võima ise lubama ka reis menumarsruut väljapoole Miami , Tonga , Malediiv|Malediivi , Seishelli , Mauritsius .
tõsisem näide olema 1928. aasta Hispaania alanud|algama gripp , mis tagajärg olema võrreldav I maailmasõda .
Streimann|Streimanni sõna olema Eesti püüdlus kõik see seitse peatükk Hispaania Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistumine ajal kokku leppima .
Jose Luis Rubiera ( Hispaania , kelme ) + 1.11 , 6.
läinud|minema suvi Hispaania tippklubi FC Barcelona Kreeka supermeeskond Pireus Olympiakos|Olympiakose kolima|kolinud leedulane ründaja Arturas Karnishovas ( 26 ) ütlema eelmine nädal Pariis peetud|peetuma|pidama McDonald ’ si meistrivõistlus aeg “ Postimees|Postimehe ” , et imetlema eestlane Tiit Sokk|Soku jaks ikka veel suur korvpall kaasa lööma .
väljapressimine , kelmus , dokument võltsimine ja võltsima|võltsitud dokument kasutamine , avalik vargus ning kannatanu ähvardamine süüdistatav Margus Unt olema juba teine Eesti tagaotsitav , kes Hispaania võim olema otsustama|otsustanud see aasta Eesti välja andma , ütlema politseiamet pressiesindaja .
Hispaania tööpuudus 11,3 protsent olema EL suurim .
nagu valgalane juba teadma , pidama Friedrich Ladegasti 19. sajand Euroopa üks parem oreliehitaja Arist|Aristi|Aristide Cavaille-Coll|Cavaille-Colli kõrval , kes ehitama orel Prantsusmaa ja Hispaania .
Minister|Ministrite nõukogu olema Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Itaalia 10 , Hispaania 8 , Belgia , Kreeka , Holland ja Portugal 5 , Austria ja Rootsi 4 , Iirimaa , Taani ja Soome 3 , Luksemburg 2 hääl .
kolmas olema Tshehhimaa , neljas Ukraina , viies Rootsi , kuues Hispaania , seitsmes Šveits ja viimane Taani .
see olema vale , sest Ignatius kodumaa Baskimaa ja veelgi enam Hispaania , kus tema algul tahtma tegema karjäär Hispaania valitseja teenistus , tegelema too aeg " maur " , islam tagasitõrjumine Euroopa .
töökoht kaotamine hirm kuulutama Euroopa raudteetöötaja ametiühing esmaspäev välja ühepäevane streik , mis liituma Prantsusmaa , Belgia , Kreeka , Hispaania , Portugal ja Luksemburg .
Hispaania uus peaminister Jose Maria Aznar võtma üle kaks nägu majandus .
Hispaania mängija püüdma vastane rünnak võimalikult kiiresti viga peatama .
ning Hispaania ja Itaalia sõltuma arstiabi rahakott paksus : tipptase ravi saamine tulema minema eraarst juurde .
V. Hispaania
kõige väiksem olema pankrotistuma|pankrotistunud ettevõte osa Hispaania , kõige rohkem Luksemburg .
49 ) hanketurg avamine käesolev direktiiv reguleerimisala kuuluv sektor võima avaldama negatiivne mõju Hispaania kuningriik majandus ; Kreeka vabariik ja portugali vabariik majandus pidama tegema veelgi suurem jõupingutus ; olema asjakohane , et see liikmesriik saama käesolev direktiiv rakendamine piisavalt lisaaeg ,
- apelsin korral : 149,8 eküü tonn kohta Itaalia ja Kreeka puhul ning 134,8 eküü tonn kohta Hispaania puhul .
tema ähvardus olema palju jõud , sest tema pidama nõudma raha Hispaania ja seejärel kohalik kohus kaudu .
Ühe Marbella eestlane liider peetav mees kodu läbiotsimine avastama Hispaania politsei neli eri nimi andma|antud pass .
" kõige rohkem töö pärinema küll Eesti , ent lisa mitu Euroopa riik - Rootsi , Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania - saabuma konkurss töö ka päris kauge maa - Türgi , Venetsueela , Argentiina , Jaapan , Hongkong , " ütlema linnadisainer Aavo Ermel .
naine üksikmäng , 2. ring : Conchita Martinez ( Hispaania , 2 ) - Florencia Labat ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 4 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Mana Endo ( Jaapan ) - Kimiko Date ( Jaapan , 5 ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 4 , Anke Huber ( Saksamaa , 8 ) - Asa Carlsson ( Rootsi ) 6 : 1 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 10 ) - Rennae Stubbs ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 3 , Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 11 ) - Shi Ting Wang ( Taivan ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Amanda Coetzer ( LAV , 16 ) - Sabine Hack ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits ) - Barbara Paulus ( Austria ) 6 : 1 , 6 : 4 , Barbara Schett ( Austria ) - Park Sung Hee ( Lõuna-Korea ) 6 : 4 , 6 : 3 , Nanne Dahlman ( Soome ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 4 , 6 : 3 , Helena Sukova ( Tshehhimaa ) - Magdalena Grzybowska ( Poola ) 7 : 6 , 4 : 6 , 8 : 6 , Rika Hiraki ( Jaapan ) - Laxm|Laxmi Porur|Poruri ( USA ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 2 , Ludmila Richterova ( Tshehhimaa ) - Dally Randriantefy ( Madagaskar ) 7 : 6 , 4 : 6 , 7 : 5 , Kristie Boogert ( Holland ) - Nancy Feber ( Belgia ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 3 , Rita Grande ( Itaalia ) - Silke Meier ( Saksamaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , Jana Kandarr ( Saksamaa ) - Yone Kamio ( Jaapan ) 7 : 6 , 6 : 3.
mootorratas konkurents juhtima Joan Roma ( Hispaania , KTM ) .
Hispaania esindav ja praegu Riia elav Shirov mängustiil lugema vastane jaoks raske .
Hispaania sotsialist siseminister Josĉ Antonio Alonso hinnang olema digitaalne sõr-mejälje|sõr-mejäljed esmane turvanõue Euroopa : " Euroopa pidama küll olema ruum vabadus , kuid Euroopa pidama olema ka turvaline , " selgitama Alonso ja lisama , et hispaanlane ja portugallane pass olema sõrmejälg juba kohustuslik .
" juhtum kui selline olema Hispaania ja Venemaa vaheline .
Austraalia tema katkestama , Brasiilia Sauber|Sauberi teatavasti start ei läinud|minema , San Marino finisheerima Diniz 8s , Inglismaa 11s ning Hispaania pidama sõit lõpetama|lõpma|lõppema juba esimene ring .
mõlema Eesti maratoonari lubama kõvasti pöial hoidma treeningukaaslane Hispaania - Austraalia kergejõustiklane ( olema võitma|võitnud siin kaks medal ) , Belgia jalgpallur , Saksamaa ujuja , rääkima võõrustaja .
veerandfinaalpaar : Uruguai - Brasiilia , Mali - Nigeeria , Mehhiko - Jaapan , Gaana - Hispaania .
" kui maleolümpia olema Hispaania ajakirjandus varasem päev jooksul tähelepanu osaline saama|saanud , siis Carmen kass saabumine olema siinne leht juba kajastus leidma|leidnud , " ütlema Hendrik Olde .
tänavune Vuelta üks etapp neljas koha|koht välja sõitma|sõitnud Aus olema ka varem öelnud|ütlema , et lõpp sõitmine olema eesmärk omaette , pigem olema Hispaania velotuur mina rattur ettevalmistus oktoobrikuine MM .
nüüd ütlema FC Barcelona poolkaitsja Josep Guardiola : “ mina olema kõrini välismaalane , kes olema parem Hispaania mängija , kuid kes võtma mina eest töö .
teade stiil , et Hispaania olema või ei olema kauge maa või et Norra ja Trondheim olema siin praegu kuum sõna , ei olema|olnud just kuigi hädavajalik .
Warrior|Warriori noortetreener Meelis Kuivits sõna olema reis lisa võistlemine noor ka väike preemia korralik treening käimine eest . " aasta kord üritama ikka välisreis käima , " rääkima Kuivits . " üle-eelmine aasta käima samuti Hispaania .
Hispaania võima raske joove juhtimine , kiirusepiirang ületamine üle 60 kilomeeter tund või juhiluba sõitmine uus eelnõu kohaselt autojuht vang viima .
mina suurlootus start puhul muutuma niigi Hispaania lipuvärvis kolletav olümpiastaadion veelgi kollasem , sest pärale jõudma Erki nool fännklubi .
see riik pidama ETA arvama nüüd hoiatama oma kodanik Hispaania kü-lastam , lisama rühmitus lähedal seisev ajaleht .
samas ei saama mina unustama Hispaania meister ja karikavõistlus , " ütlema Ferrer .
üle lubama|lubatu|lubatud kogus sünteetiline toiduvärv leidma Saksamaa toodetud|tootma roheline ja oranzh vahukomm ning magusaine Saksamaa rullbiskviit , keeks ja komm , Hispaania keeks ja pastill ning Soome kaste .
- Hispaania punane lauavein suhtes kohaldatav soovitushind tuletama valge lauavein soovitushind sama suhe alune|alus , nagu olema praegune koosseis ühendus AI ja RI-tüüp lauavein soovitushind vahel ,
Hispaania ja Prantsusmaa vaheline 31. oktoober 1974. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja protokoll .
järele olema jääma|jäänud neli riik , kes kiri vaid võidu|võit - Prantsusmaa , Hispaania , Eesti , Jugoslaavia .
püüdma leidma ideaalne mikrokliima nurgake , kus kasvama väga kvaliteetne viinamari , ja tegema oma vein parim tooraine . Hispaania plaanima tootma kõrgkvaliteetne punavein , mina looming tippsaavutus . Ida-Euroobas|Ida-Euroopa panema põhirõhk hea hind ja hea kavaliteed|kavaliteet vein tootmine . Argentina püüdma kasutama ära sealne hea arengupotentsiaal , kuid seal olema raske .
Sooman|Soomani sõna viibima Bendreu puhkus Hispaania .
elatustase tõus leidma pärast liitumine ase ka Iirimaa ja Hispaania .
Iraan arreteerima|arreteeritud kahtlusalune seas olema ka naine ja laps , mõni tema Holland , prantsuse , Brit|Briti|Britt ja Hispaania pass .
Hispaania - Slovakkia 4 : 1
" seade olema ostma|ostnud Saksamaa , Rootsi , Hispaania ja Jaapan . "
kaks nädal tagasi rangluu murdma|murdnud judomaadleja Aleksei Budõlin sõitma kuu aeg pärast Hispaania peetav Euroopa judomeistrivõistlus vaid pealtvaataja .
Murcia : Hispaania - Itaalia 4 : 1.
valitsus arutama ka president Lennart Meri kandidaat esitamine suursaadik Rootsi , Saksamaa ja Hispaania .
Aznar|Aznari valitsus olema looma|loonud 1,8 miljon uus töökoht , vähendama|vähendanud tööpuudus 22,9 protsent 15,4 protsent , tagama|taganud 3,7 protsendiline majanduskasv , reformima|reforminud haigekassa süs-teem|süs-teemi ja viima|viinud Hispaania Euroopa rahaliit .
Austraalia lahtine tennisemeistrivõistlus kolmas ring jõudma naisüksikmäng kõik favoriit peale Aranxta Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) , sealjuures ka 17aastane venelanna Kurnikova , vaatamata vigane palling .
Kalev korvpallimeeskond juhtfiguur pidama vajalik korraldama kohe pärast Portugal ja Hispaania naasmine pressikonverents .
Almodóvar ise olema arvama|arvanud , et põhjus võima olema ka see , et Hispaania olema naine olema|olnud alati ekspressiivsem kui mees , kuna tema olema pidama|pidanud selline macho-ühiskond sajand valetama .
ei teadma , miks ei kasutama|kasutanud ühendkuningriik valitsus Põhja-Iirimaa või Hispaania valitsus Baskimaa sama meetod .
- “ vino de la tierra ” Hispaania pärit lauavein puhul ,
pikk vinn olema protestiaktsioon jõudma|jõudnud Hispaania , kus farmer organisatsioon olema kutsuma|kutsunud üles demonstreerima kõrge kütusehind vastu .
neli meeskond pääsema kuusteist parem sekka Hispaania ja Prantsusmaa , sama arv võima Fiorentina õnnestumine korral jõudma Itaalia .
üldse olema Hispaania mees võitma|võitnud kaheksa suur slämm turniir .
mees turniir mängima poolfinaal Jugoslaavia - Venemaa ja Hispaania - Itaalia .
väljaspool Venemaa ilmuma ajaleht nädalaleht riik , kus olema palju venekeelne elanikkond - Iisrael , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Kanada ja mujal , kokku 38 riik .
Hispaania elama praegu läbi omamoodi islam taassünd .
AEK lõpetama Belgrad teine koha|koht , kaotama finaal kodune rivaal Ateena Panathinaikos|Panathinaikose 65 : 72. müürsepp koduklubi loobuma kontrollkohtumine Hispaania ning valmistuma hooaeg kodumaa .
2. a ) enne ühinemine kuupäev määrama komisjon kokkulepe Hispaania valitsus ja pärast konsulteerimine nõukogu kogus , mis Hispaania ettevõtja pidama
Hispaania seadus kohaselt kuuluma vang põhiõigus hulka karistus kandmine kodulinn lähim vangla , vabanemine 75 protsent karistusaeg laitmatu läbimine ja raske haigus korral .
see olema esimene Hispaania linn , mis murduma loomaõigus kaitsja surve all .
Hispaania kinnisvarahind olema viimane kolm aasta tõusma|tõusnud 40 protsent , sealne ettevõtja sõna lükkama buum siiski tagant madal intressimäär ja paranev elatustase , mitte ukraina mafioosnik|mafioosniku .
6. Hispaania , Ukraina , Kreeka , Põhja-Iir|Põhja-Iiri , Armeenia .
ainus olema vahistatu varem kriminaalkorras karistama Janek , kes Hispaania ajakirjandus algselt Janet|Janeti|Janett nimetama .
7. grupp olema Hispaania veel teoreetiliselt võimalik teine jääma , kuid see tulema kaotama Liechtenstein ning Austria pidama võitma Bosnia ja Iisrael kokku 14 värav .
aasta jooksul jõudma ka Eesti käima|käinud endine president kõne pidama Kanada , Hongkong , Norra , Rootsi , Austria , Poola , Hispaania , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Brasiilia , Jaapan , Austraalia , Itaalia , Šotimaa ja palju USA paik .
Hispaania ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik 13. september 1974. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
Hispaania peatreener Luis Aragones olema tegema|teinud julge käik ja loobuma|loobunud palju eakam staar .
söödapuudus põhjustama|põhjustanud ebatavaliselt raske ilmastikutingimused tõttu Hispaania võtma komisjon vastu 28. november 1995. aasta määrus ( EÜ ) nr 2742/95 Saksamaa sekkumisamet valdus olev 100 000 tonn oder ja 100 000 tonn rukis üleviimine kohta ; 3
a ) Hispaania , määrama B-kvoot lõige 2 II punkt alapunkt a Hispaania määrama|määratu|määratud B-põhikogus jaotamine teel asjaomane ettevõtja vahel , arvestama see enne 1. jaanuar 1986 kehtima|kehtinud tootmisõigus ;
käesolev konventsioon jõustuma see ratifitseerima|ratifitseerinud riik vahel kolmas kuu esimene päev pärast see , kui Hispaania Kuningriik või Portugal vabariik ning mõni lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon ratifitseerima|ratifitseerinud riik olema hoid andma|andnud viimane ratifitseerimiskiri .
viimane päev peetud|peetuma|pidama kohtumine , mis võtma osa ka Hispaania , Saksamaa ja Itaalia sadamalinn nõustaja , andma abilinnapea sõna lootus , et rannaala kord saama - hiljemalt pidama see toimuma aasta 2011 , kui Tallinn olema reaalne võimalus saama Euroopa kultuuripealinn .
üritus eksootilisim osaleja - Team Tenerife - tulema aga Hispaania .
Hispaania autofirma Seat mudeliterivi lisanduma lähiaasta ideeauto Seat Formula baas ehitama|ehitatud kompaktne sportlik rodster .
metrooõnnetus toimuma esmaspäev kell 13 aeg , kui metroorong sõitma Hispaania ida-osa Vahemeri kallas asuv Valencia rööbas välja .
A-grupp : Hispaania - Egiptus 3 : 2 , Jaapan - Lõuna-Korea 3 : 0. võidu|võit : Hispaania 3 , Jaapan 2 , Lõuna-Korea 1 , Egiptus 0.
alates 1. jaanuar 1993 kohaldama Hispaania Kuningriik ühine tollitariifistikk ja ESTÜ ühtne tariif täis ulatus .
Moya looma|lööma eile maailm edetabel teine Andy Roddick|Roddicki ja tooma Hispaania võidu|võit vajalik kolmas punkt .
Hispaania 111,44 222,89 334,33
Hispaania olema oma veiniseadus , mis täpselt määrama , kes , kus ja kuidas võima cava tegema .
parts veetma üks puhkusenädal koos laps Hispaania , ülejäänud aeg puhkama tema Eesti .
järgnema Rumeenia 46 , Prantsusmaa 41 , Saksamaa 37 , Ukraina 33 , Hispaania 31 ja Rootsi 21 punkt .
Hispaania trompet register kinkima renoveerimistöö juhtima|juhtinud saksa orelimeister Gerhard Schm|Schmi|Schmid .
Tegucigalpa , 20. aprill ( Reuters-EPLO ) - taas üks tagasilöök USA pihta teatama Honduras , et järgima Hispaania esmaspäev eeskuju ning viima oma vägi Iraak välja .
USA esitama see nädal algul ÜRO julgeolekunõukogu uus resolutsiooniprojekt Iraak suhtes , mis olema toetus andma|andnud ka UK ja Hispaania .
Hispaania hüppama Maasikmets ja Kodanipork pea ees vesi , klubi telefoninumber hankima tema lätlane .
Austraalia , Kanada , Taani , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Türgi üksus andma luba kasutama lennuväli ühe aasta jooksul .
neljas kohal olema Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) , kes jääma Mäkinen|Mäkineni maha 1.32.
Hispaania poole suunduma emakeel kirjand järgnema|järgnenud esmaspäev ning tagasi jõudma maipüha .
laupäev päevapilet 390 .-/ 340 .- Kaevumägi Genticorum ( Kanada ) 160 .- ( üksikpilet hind ) Saku telk Kaksikaks ( Eesti / Soome ) 40 .- 15 : 00 suur tuba Fernando Stern ( TÜiili ) 80/40 .- 15 : 00 Kultrahoov Virre 120 .- 16 : 00 Kirsimäg|Kirsimägi väike|väikene lõõtspill ühing 120 .- 17 : 00 Paulus kirik ETV tütarlastekoor 120/80 .- 18 : 00 Kaevumägi Liadan ( Iirimaa ) 160 .- 18 : 00 Saku telk AveNue ja Suprjadki ( Eesti-Vene ) 80 .- 19 : 00 Kultrahoov Phųnix ( Taani ) 160 .- 19 : 00 Jaan|Jaani kirik Triskele 80/40 .- 19 : 00 suur tuba muinasjututuba 80/40 .- 19 : 00 Ugala saal Johanson & Vend|Venna|Vennad 160/120 .- 20 : 00 Kirsimägi Eliseo Parra ( Hispaania ) 160 .- 21 : 00 Paulus kirik Ankara State Choir ( Türgi ) 120/80 .- 22 : 00 Kaevumäg|Kaevumägi vägilane ja väike Hellero 120 .- 23 : 00 Kultrahoov Frigg ( Soome / Norra ) 160 .- 23 : 00 suur tuba Anu Taul 120/80 .- 24 : 00 Kirsimägi Besh O Drom ( Ungari ) 180 .- 24 : 00 Ugala saal Liis|Liisi Koikson ja Helletus 160/120 .- 01 : 00 Saku telk Nikns Suns 80 .- pühapäev päevapilet 240 .-/ 180 .- 14 : 00 Kirsimägi Zeto|Zetod 80 .- 14 : 00 Kultrahoov Toorama ( Mordva ) 80 .- 15 : 00 suur tuba Ro : Toro + Karl Laanekask 80/40 .- 15 : 00 Jaan|Jaani kirik Kraja ( Rootsi ) 80/40 .- 16 : 00 kaevumägi mina isa olema ausus ise ( rakk ) 40 .- 16 : 00 Saku telk Dazkarieh ( Portugal ) 80 .- 18 : 00 Kirsimägi Ranarim ( Rootsi ) 120 .- 18 : 00 Kultrahoov Tbilisi ( Georgia ) 80 .- 18 : 00 Jaan|Jaani kirik Sild ( Wales / Eesti ) 40/20 .- 19 : 00 suur tuba Liinatsuraq 40/20 .- 19 : 00 Saku telk Zorbas 80 .- 20 : 00 Kaevumägi Ando ja sõber Annetus Aidale 22 : 00 Saku telk ( ööklubi ) Leelo-Leelo !
Britannia hakkama kevad|kevade Helsingi lendama Kreeka , Prantsusmaa , Hispaania ja Kanaar saar , nädal olema kava tegema 12 lend .
" Hispaania olema ilutulestik ala väga kuulus , " ei olema Brunch ? tagasihoidlik , " aga see mina kaugeltki ei piirduma .
tasuma meenutama ka see , et kui 1986. aasta liituma EL teine vaesem Hispaania ja Portugal , osutuma kartus hispaanlane ja portugallane massiline tulv rikkam riik asjatu .
“ mina olema tütar Põhi Hispaania .
Hispaania valima Coruna kohtumine mõistagi liivaväljak , kus kõik väljakuperemees tundma ise kui kala vesi .
koos kaitsepolitsei plahvatus asjaolu uurima|uurinud keskkriminaalpolitsei eraldama Hispaania põgenema|põgenenud helin ja Kuke|Kukk materjal kriminaalasi , sest mees ei olema|olnud võimalik kaasama kriminaalasi uurimine .
vastakuti olema siin üks poolt Saksamaa ja Prantsusmaa ning teine poolt Poola ja Hispaania , kes Nizza leping andma Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõukogu ebaproportsionaalselt suur hääleõigus .
4. ( 5 ) FC Barcelona - - Hispaania - 91,99
kolmapäev toimuv ülejäänud veerandfinaal kohtuma Alex Corretja ( Hispaania , nr . 13 ) - Roger Federer ( Šveits ) ja Andre Agassi ( USA , nr . 3 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , nr . 10 ) .
Euroopa politseiorganisatsioon Europol andmed olema mereäärne turismipiirkond tundma tugev pesupulber lõhn - eriti agaralt pesema kinnisvarahuviline kuritegelik rühmitus raha Hispaania rannik .
kolm kord MM-finaalturniir osalema|osalenud põhjaiirlane mängima viimane EM valikturniir kehvalt ja jääma Kreeka , Hispaania , Ukraina ja Armeenia järel kolm viig|viik ja viis kaotus koguni viimane .
" Hispaania harjutama meeletu tahtmine , mina ei olema koormus veel kosuma|kosunud .
Javier Solana teatama NATO uus plaan eile pärast kohtumine Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari Madrid .
see andma enne ühinemine Eesti kaubamärgiomanik saama|saanud isik , käesolev juht AS Eesti Telefon , eelis Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaubamärk omanik Hispaania firma Elion S.A . ees .
Ukraina esindaja vigastama jalga aprill Hispaania .
Mika Häkkinen katkestamine juhtpositsioon Hispaania GP viimane ring keskel olema sugugi nii harukordne juhtum kui võima arvama .
paigutamata ameeriklanna Chanda Rubin olema võrratu hoog , pärast Gonchita Martinezi ( Hispaania ) ja Amanda Coetzeri ( LAV , 7 ) alistamine olema esireket võitmine 6 : 3 , 7 : 6 väga suur sensatsioon .
naine : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Anke Huber ( Saksamaa , 11 ) 6 : 1 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Jennifer Capriati ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , Venus Williams ( USA , 5 ) - Sabine Appelmans ( Belgia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 9 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA , 8 ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 6 : 1 , 6 : 1 , Magui Serna ( Hispaania ) - Lilia Osterloh ( USA ) 7 : 6 , 6 : 3 , lisa Raymond ( USA ) - Olga Barabanshikova ( Valgevene ) 6 : 4 , 6 : 2 , Jelena Dokic ( pilt , Austraalia ) - Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) 6 : 1 , 6 : 3.
lisa Helinale istuma sama kriminaalasi seoses vaht all tema üks aeg Hispaania elama|elanud Indrek Sürje .
kabinet olema neli naisminister , mis olema rohkem kui üks varasem Hispaania valitsus .
Märtin jääma liider maha 2.30 ja viies koha|koht olev Carlo Sainz|Sainzi ( Hispaania ) üle pool minut , kuid edestama järgmine mees rohkem kui kaks minut .
Tennis Davis karikavõistlus poolfinaal Stockholm asuma karikakaitsja Rootsi Hispaania vastu 1 : 0 eduseis .
Kaia kanep olema õpetus andma|andnud küll Tiit Kivistik ja Andrei Luzgin , aga samamoodi treener Rootsi ja Hispaania .
Hispaania kehtiv kord kohaselt andma segane asjaolu surema|surnud inimene matmine luba|luga kohtunik .
täna alustama Ag2r ’ i rattur Hispaania Setmana Catalana velotuur .
" Hispaania naasma kaduma lootus hetk , " muutuma Tamm korraga murelik .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa esinema piraatlus keskmiselt vähem kui maailm ( 34 % ) , kuid Kreeka olema see näitaja 66 % , Hispaania 51 % ja Itaalia 46 % .
renoveerima|renoveeritud Tallinn kinomaja kestma Hispaania film päev .
britt tegema kogemata dessant Hispaania
keset suvi kavatsema pai kui kuulus neli eesti kuningas hukkamislinn korraldama kuningriigipäev Hispaania au .
sõltumatu komisjon , kuhu kuuluma Belgia , Holland , Hispaania , Portugal ja Iirimaa esindaja , arutama Coulthardi juhtum kaks päev .
esimene samm lubama järgmine peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero , et täitma kampaania käigus andma|antud lubadus 1300 Hispaania sõdur Iraak ära tooma .
olema kindel , et suutma oma seis parandama nii Hispaania liiga kui ka karikasari . ”
Hispaania meedia teade olema Baskimaa , Navarre ja Valencia vahistama|vahistatud vähemalt 10 inimene seoses see operatsioon .
ühepäevane külaskäik soovitama oma auto jätma Hispaania pool La Linea de Conception ’ i , vältima pikk järjekord ja ootamine piir .
Hispaania olema eile lumi tõttu suletud|sulgema maantee 17 mäekuru .
Auhina võitma näide Maria Mihhailovna Peterburi haruldane taim kollektsioon ; türklane Veli Gülas , kes tegelema väljasuremisoht mesilane ; Nancy Jones , kes arendama Mauritaania piimatööstus ; Antonio Manuel , kes kasvatama Mehhiko vanill ja tootma vanillikohv ning Jesus Garzón Heyde , kes arendama rändkarjakasvatus Hispaania .
Toulouse ’ i turniir 2. ring alistama esimene asetama|asetatud britt Greg Rusedski Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 4 , 6 : 3. Mallorca turniir 2. ring tulemus : Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) - Slava Dose ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , Sergi Bruguera - Alex Corretja ( 2 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Fernando Vicente - Albert Costa ( kõik Hispaania , 3 ) 7 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , Thomas Muster ( Austria , 5 ) - Juan Antonio Marin ( Costa Rica ) 6 : 3 , 6 : 2.
vahetult pärast 3 : 1 edu teatama Hispaania klubi treener Luis Aragones ootamatult tööpost lahkumine .
Ühendus kalalaevastik see toode lossima|lossitud kogusaak olema Hispaania laevastik osa üle 60 % ning külmutama|külmutatud tursk puhul koguni 80 % .
iseenesest olema see väga suur löök - Hispaania ei nimetama|nimetanud Peugeot punktitooja isegi Marcus Grönholmi , kuigi too olema valitsev maailmameister .
riigijuht ja kroonima|kroonitud pea tulema oma kohalolek marokolane kaastunne väljendama näide USA president Bill Clinton , prantsuse president Jacques Chirac , Hispaania kuningas Juan Carlo II ja Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik uus president Thabo Mbeki .
jääma ju sinna Hispaania rannik , Itaalia ja Türgi , rääkima arvukas saareke , nagu Kanaarid ja Mallorca või Portugal madeira .
valitsus otsustama eile esitama president Lennart Meri suursaadik kandidaat Rootsi , Saksamaa ja Hispaania .
teine grupp , kes leping aitama , olema nn Hispaania kodusõda laps .
põhiline ostjariik kujunema Lahtvee prognoos järgi seitse euroliit maa : Soome , Austria , Hispaania , Portugal , Iirimaa , Kreeka ja Taani .
“ võistlus korraldaja väitma , et kolm suursponsor loobuma viimane hetk toetamine , ” tõdema Hispaania viibiv Karotamm .
seal pea minema see järele Hispaania , " ütlema Hallik .
Eesti , Läti , Küpros ja Malta ei andma|andnud vaatluskeskus mingi teave , nagu ka Hispaania , Portugal ja Itaalia .
veerandfinaal kohtuma Ani Hispaania tennisist Laura Pous Tio ’ ga , kes paiknema maailm edetabel 88. rida .
kohtunik : Antonio Nieto Lopez ( Hispaania )
viisteist megaprojekt hulgas olema näiteks Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas ja Lähis-Ida kõrb viljakandev niisutamine , päikeseenergia kasutamine , teine Panama kanal , Kra kanal , energia tootmine merelaine liikumine ; Gibraltar väin alla tunnel ja väin peale sild ehitamine , et ühendama Aafrika ja Hispaania ; maantee-ehituma Poola Ateena jm .
juuli lõpp korraldama Järvamaa kultuurifond Paide Hispaania kuningriik päev , kus saama nägema ka härjavõitlus .
Hispaania pärit Daniel Arroy ( 23 ) ning soomlanna regi Salonen ( 22 ) leidma , et tema maa abielluma senine rohkem .
Maroko immigrant töötaja assotsiatsioon juht Mustafa el-Mirabet sõnama ajaleht El Pai , et Hispaania pidama looma nõukogu , mis olema mošee ja imaam järelevalvaja , võtma eeskuju sarnane nõukogu Prantsusmaa .
Hispaania sekkumisamet kandma nullhind ostetud|ostma kaup väärtus määrus ( EMÜ ) nr 1883/78 artikkel 4 osutama|osutatud raamatupidamisaruanne .
naine turniir Filderstadt|Filderstadti purustama Natasha Zvereva ( Valgevene ) Conchita Martinezi ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0.
hoolimata lõige 1 kohaldama Hispaania Kuningriik üldine toll ja kaubanduskokkulepe 1973.-1979. aasta kaubandusläbirääkimine raames sõlmima|sõlmitud tsiviilõhusõiduk kauplemine kokkulepe lisama loetlema|loetletud toode puhul ühine tollitariifistikk algama 1. märts 1986 täis ulatus .
aasta tagasi leidma Mühlegg ise Hispaania uus kodumaa , kuid Ramsau MM võistlemine ei saama|saanud luba Saks|Saksa suusaliit .
mees turniir üks peasoosik peetud|peetuma|pidama Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) tulema välja 0 : 2 kaotusseis , alistama Alberto Berasategui ( Hispaania ) 3 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 3.
teine Mehhiko-Ameerika kirjanik Luis Rodriguez keelduma üks hispaaniakeelne organisatsioon auhind , ütlema : " mina olema Hispaania päritolu . "
hind olema soolane - 40 grammine pakk ühe Hispaania firma karamell maksma üle 15 kroon .
hoolimata Hispaania sõjaline ja diplomaatiline katse olema britt suutma|suutnud siiani oma haare säilitama .
ühendus liige olema praegu järgmine riik : Belgia , tsehh , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Läti , Leedu , Holland , Norra , Poola , Portugal , Rumeenia , Venemaa , Hispaania , Rootsi , Sveits , Türgi , Ukraina ja Inglismaa .
Sturm kohtuma järgmine voor 7. märts Graz|Grazi mullune finalist Valencia , treener Ivica Osim nimetama Hispaania klubi selge edasipääsufavoriit . tema lisama , et võitlus alla ei andma .
" Hispaania olema ülivõimsalt tõusma|tõusnud favoriit tänu lai pakkumine ja hea hind . "
turvatunne kahanema siin riik mitte aasta , vaid minut , sest järsku olema Hispaania politsei vaja hakkama töö tegema , aga tema nägu olema nägema , et see tema justkui eriti ei istuma .
politsei andmed olema mäenurm Norra vangla Hispaania Marbella põgenema|põgenenud pangaröövel Ainar Kup|Kupi|Kupp lähedane tuttav .
samuti tulema tõdema , et läbi olema kukkuma|kukkunud Iraan president Mohamma|Mohammad Khatam|Khatami kunagine ettepanek alustama nn tsivilisatsioon dialoog , mis ÜRO isegi käivitama , samuti hilisem Hispaania ja Türgi tsivilisatsioon allianss algatus .
Ülo lisama , et ise tema õnn pommiähvardus ajal kauplus sattuma|sattunud olema , küll olema tema väike|väikene hirm üle elama|elanud hoopiski Hispaania .
mitu jugoslaavia päritolu vutiäss olema kutsuma|kutsunud kaasmaalane üles Hispaania meistrivõistlus oluline mäng boikoteerima , et suunama nõnda tähelepanu Jugoslaavia toimuv .
kaks üllatus sündima Philadelphia turniir 2. ring : Natasha Zvereva ( Valgevene ) alistama Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) 6 : 4 , 6 : 4 ja Amanda Coetzer ( LAV ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) 6 : 4 , 6 : 1.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 167 lõige 3 ,
Süüria sündima|sündinud Hispaania kodanik Mustafa Setmarian Nasar olema küll Hispaania tagaotsitav , kuna olema esimene al-Qaida organiseerija Hispaania .
samas võima Sonera vastu huvi tundma ka Deutsche Telekom , Holland KPN ja Hispaania Telefonica .
Hispaania velotuur lõpetama pidevalt liider seas püsima|püsinud Janek Tombak ( Cofidis ) Valladolidi Leon kulgema|kulgenud 140,5 km pikkus kolmas etapp sprindifiniš kümnes , teatama sportnet .
mõni näide : üle-eelmine kogunemine toimuma Malaisia , nüüdne Hispaania , tulev aasta minema Uruguai , pärast see Maroko .
“ et see ütlema , pidama Hispaania kõigepealt viis-kuus aasta flamenco keskel elama .
Hispaania leegitsema
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 01.08 ( 29 ) keskerakond ja rahvaliit kohtuma uuesti esmaspäev 01.08 ( 4 ) Eesti esialgu Liibanon võimalik rahuvalvevägi ei osa 22 : 59 01.08 Kubica asendama Ungari GP-etapp Jacques Villeneuve ’ i 22 : 10 01.08 galerii foto : Erna retk algus 21 : 26 01.08 galerii foto : XK Club Jaguarite läbisõit 20 : 33 01.08 ( 4 ) kohus kuulutama välja Jukos|Jukose pankrot 20 : 23 01.08 galerii foto : 1. august pilt 19 : 24 01.08 ( 2 ) Eesti jaht tulema Melges 24 klass Põhjamaa|Põhjamaade meister 18 : 39 01.08 ( 11 ) tänane valvama Eesti õhuruum Hispaania hävituslennuk 18 : 36 01.08 ( 3 ) pool PM lugeja arvama viis erakond üksmeel ei saavutama 17 : 56 01.08 ( 10 ) EL minister Liibanon relvarahu küsimus üksmeel ei jõudma|jõudnud
Projekt|Projekti Euroradio Jazz Season raam Eesti raadio poolt vahendatav kontsert kuulama Belgia , Hispaania , Holland , Horvaatia , Island , Kreeka , Leedu , Läti , Norra , Portugal , Rootsi , Rumeenia , Soome , Sloveenia , Šveits , Taani ja Tšehh|Tšehhi .
pärast ühinemisleping allakirjutamine analüüsima komisjon ja Hispaania valitsus ühiselt ühendus raud ja terasepoliitika raames järgmine :
eilne rünnak olema politsei hinnang esimene kättemaksuakt politseihaarang Hispaania ja Prantsusmaa , mis käigus läinud|minema reede vahistama ETA arvatav liider Ignacio Gracia Arregui .
käesolev asendama komisjon 3. juuli 1987. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1949/87 ( mis kehtestama piim ja piimatoode eest antav ühinemiskompensatsioon suurus 1987/88 . piimandusaasta Hispaania toimuv kaubavahetus ) 67 lisa järgmine :
Maroko käik olema hästi ajastama|ajastatud , sest Hispaania vahetu hiljuti välisminister ning mõningane kesksuvine võimuvaakum jääma Hispaania reaktsioon kommentaator hinnang kesine .
“ pidama kuri sõna kasutama , ” tunnistama Hispaania Saksamaa äss Mike Fenner|Fenneri õpetus võtma|võtnud eestlane .
Hispaania rahvalaul ja itaalia laul ei tahtma .
" palju üritus olema aga veelgi soodsam või tasu - nagu esmaspäev algav Hispaania filminädal , " ütlema Tust .
" lauatennis ei olema Hispaania populaarne , " ütlema tema . " Hispaania olema soe , populaarne olema välisala nagu jalgpall , tennis , jalgrattasport . "
10. Hispaania 87
Hispaania poolik pea mõistatus lahenema
4 ) Hispaania ametivõim esitama|esitatud andmed ei mõjutama määrus ( EÜ ) nr 1103/2000 lisa ja määrus ( EÜ ) nr 1926/2000 lisa sätestama|sätestatud hüvitis saamine kõlblik kogus jaotus kaks asjaomane tootjaorganisatsioon vahel ajavahemik 1. juuli kuni 30. september 1999 ja 1. oktoober kuni 31. detsember 1999 ;
Kuuendas valikgrupp olema suurim võidulootus Hispaania , kes ees veel mäng Slovakkia ( võõrsil ) ja fääri saar ( kodu ) .
Albert Costa ( Hispaania ) 1389 , 19.
külgvanker mootorratas motokross MM avaetapp Hispaania Talavera de la Reinas saama Eesti paar Are Kaurit - Jürgen Jakk ( KTM / AYR ) kolmas koha|koht .
Padar jõudma finaal lisaaeg saadud|saama võit 230kilone Aytham|Aythami Ruano ( Hispaania ) üle , kuid Tmenovile jääma tema alla .
Hispaania : 1-Aranzubia ; 12-Puyol , 2-Lacruz , 4-Marchena ,
nõnda olema enne läinud|minema öö toimuma|toimunud viimane voor Puerto Rico , Hispaania ja Brasiilia võrdselt neli võit ning edasipääs kindel .
ahel esimene ots olema Eesti väga kaugel : Kolumbia , Hispaania , Venetsueela , Panama , Afganistan , Usbek|Usbeki|Usbekk , Iraan , Tai , Kambodzha ...
mees üksikmäng : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 0 , 6 : 1 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Alberto Martin ( Hispaania ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Guillermo Canas ( Argentiina ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Carlo Moya ( Hispaania , 8 ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Martin Damm ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , 3 : 6 , 5 : 7 , 6 : 1 , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Jeff Tarango ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 2 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 4 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) - Albert Costa ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 3 , 7 : 5 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Martin Rodriguez ( Argentiina ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3.
1720 - Nelikliit ja Hispaania sõlmima rahuleping .
mina nägema Maia Plissetskaja viimati Hispaania kaks aasta tagasi suvi , mina tantsima koos .
" tahtma minema tagasi Hispaania ja tegema film omaenese rahvas , omaenese kodulinn , " selgitama Banderas .
Hispaania kaubandus-tööstuskoda madridi filiaal esindaja Arancha Mateo ütlema Eesti Päevalehe|Päevaleht , et Hispaania firma huvi uus liituv riik vastu olema märgatavalt tõusma|tõusnud .
Mathias Jaaksoo ( - 75 kg ) saama seitsmes koha|koht võitma D. Mrzaki ( Horvaatia ) 5 : 4 ja K. Cakiri ( Saksamaa ) 1 : 0 ning kaotama meister tulema|tulnud L. L. Reglerole ( Hispaania ) 0 : 10 ja K. Papadoupolos|Papadoupolose ( Kreeka ) 0 : 1.
punane grupp olema Lleyton Hewitt ( Austraalia ) parem pete Sampras ( USA ) 7 : 5 , 6 : 0. teine voor kohtuma Hewitt Marat Safiniga ( Venemaa ) , kes tabel võit Alex Corretja ( Hispaania ) üle .
koha|koht olema restoran mõõt , sest Hispaania tapp olema kerge suupiste , mis sööma vein kõrvale , et jook liiga pealetükkiv ei muutuma .
Hispaania esindama Läti senine esimene laud|laug Aleksei Shirov ja kunagine Jaan Ehlvest konkurent noor võistlus Valeri Salov ( olema pärit Sankt Peterburg ) .
Ericsson Eesti sidevõrk planeerimine osakond töötama 20 inimene , kes olema projekteerima|projekteerinud GSM-võrge Ungari , Tšehh|Tšehhi , Venemaa , Hispaania , samuti Kongo , Keenia , Angola , Maroko jpt riik .
samas olema Hispaania suutma|suutnud paarkümmend aasta uus imidž najal vaene ja diktaatorlik maa välja kasvama .
seoses 11. märts Hispaania toimuma|toimunud terrorirünnak andma siseminister Margus Leivo lühiülevaade valmisolek Eesti sisejulgeolek valdkond .
Juan Navarro vedama Hispaania järele ja viima 14 sekund enne lõpp ette 73 : 72. viimane sõna jääma Nowitzkile , kes kolm sekund enne sireen saatma pall keskpositsioon korv üle Jorge Garbajosa käsi .
see lennujaam saama Austria , Saksamaa , Portugal , Hispaania , Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg ja Itaalia kodanik reisima nimetama|nimetatud maa isikutunnistus esitama ning tollikontroll läbima .
sama aeg marssima San Sebastian|Sebastiani tänav tuhat just see partei poolehoidja , kutsuma üles võitlema nn Hispaania fašism vastu .
" Granada olema nii tugev , nagu video see Hispaania meistrivõistlus võidumäng Mala üle tunduma .
ühtne haldusdokument vorm tulema vajadus korral kasutama Hispaania ja Portugal ühinemisakt sätestama|sätestatud üleminekuperiood jooksul 31. detsember 1985 aasta koosseis ühendus ning Hispaania ja Portugal vaheline ning samuti kaks viimati mainima|mainitud liikmesriik vaheline kaubavahetus , mis puhul kohaldama siiski teadma|teatud tollimaks ja samamõjuline maks või mis suhtes kohaldama jätkuvalt muu ühinemisakt ettenähtud meede .
seni olema teadaolevalt ainus Hispaania narkokuritegu eest karistus kandev eestlane üks noormees ja tema tüdruksõber .
nüüd ootama kestusjooksja jaatav vastus palve saama Hispaania kodakondsus .
valitsus pidama eelnevalt otsustama , kas otsima uus erastamisnõunik , kuna leping Hispaania konultatsioonifirma DFC ja audiitorfirma PricewaterhouseCoopers olema kehtivus kaotama|kaotanud .
Hetkel kuuluma väljavalitu sekka Euskatel , Liberty Seguros , Illes Balears-Banesto , Saunier Duval ( Hispaania ) , Cofidis , Credit Agricole , Fdjeux.com ( Prantsusmaa ) , Gerolsteiner , T-Mobile ( Saksamaa ) , Fassa Bortolo , Liquigas ( Itaalia ) , Quick Step , Davitamon-Lotto ( Belgia ) , Phonak ( Šveits ) , Rabobank ( Holland ) , Discovery Channel ( USA ) ja CSC ( Taani ) .
Hispaania kuningriik maksimaalne aastane püügikoormus põhjalähedane liik osas , mis püük kasutama määrus ( EÜ ) nr 2027/95 lisa nimetama|nimetatud veetav ja passiivpüünis , muutma vastavalt käesolev määrus lisa .
Hispaania raudteetööline liit esindaja Fernando Soto sõna pidama rongijuht miski tõsine juhtuma|juhtunud olema , et tema see tsoon nii kiiresti sõitma .
autoriteet varjuma Hispaania
Marcelino Oreja , Hispaania endine välisminister .
võib-olla suutma ka Seat|Seati liituv Didier Auriol oma rohke kogemus tulev aasta Hispaania tiim heaks nii mõni kord saatma .
Oktoober algul startima mina juunior , kuni 23aastane rattur ja eliitklass kuuluma Jaan Kirsipuu ning Lauri Aus MMvõistlus Hispaania .
katma : Javier Hernandez ( Hispaania ) .
male MM-matš Teheran kestma kuus asemel vaid neli partii , sest hind Viswanathan Anand kindlustama ennetähtaegselt tulemus 3,5 : 0,5 võit Aleksei Širov ( Hispaania ) üle .
Hispaania kohaldatav soovitushind ei võima siiski ületama ühine hind .
Hispaania Les jõudma 7. september pärastlõuna , olema läbima|läbinud Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Luksemburg .
95 % mets või rabatulekahju tekkima inimene süü . praegu pääsküla küll äike|äikene ei täheldama|täheldatud , ega olema mina ka selline intensiivne päikesekiirgus , nagu Hispaania , mis suvaline katkine pudelikild luup efekt võima tekitama ja kuiv loodus leek süütama .
käesolev määrus tulema täiendama nõnda , et olema arve võetud|võtma ühine kalanduspoliitika hõlmama|hõlmatud ning Hispaania ja Portugal suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv piirkond toimuv kalapüük seotud|siduma üksikasi .
1. Vicente Garcia Acosta ( Hispaania , Banesto ) 4 : 03.02 , 2.
Pinochet vahistama 16. oktoober 1998 Hispaania kohtunik taotlus , kes nõudma eksdikaator|eksdikaatori välja , et tema üle kohus mõistma .
Francisco Cerezo ( Hispaania , Estepona ) -10 .
firma tekkima Saks|Saksa DaimlerChrysler , prantsuse Aerospatiale Matran|Matrani ja Hispaania CASA ühinemine tulemus .
täna alustama Bush oma ametiaeg esimene Euroopa-visiit Hispaania , kust siirduma homme NATO tippkohtumine Brüssel ja ülehomme Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Göteborg .
senna aitama Villarreal|Villarreali eelmine aasta meister liiga poolfinaal jõudma ning kuuluma MM-finaalturniir stabiilselt Hispaania algkoosseis , kirjutama sportnet.ee .
tali|talv , tõsi , käima ka soe maa laine , tänavu minema seltskond Hispaania suvi pikendama ning traditsioon olema saama|saanud talvine treeninglaager Egiptus .
Hispaania velotuur .
juunior ja kadett EM karate Hispaania Oviedo saama Tartu Falco kadett Janar Muttik ja Gediminas Jürjo viies koha|koht , Veiko Roos olema kümme ja juunior Tõnis Saag seitsmes .
eritingimus , mis pidama täitma Hispaania laev , mis omama luba püüdma kala teine liikmesriik , välja arvama|arvatud Portugal vesi
Inglismaa meistrivõistlus juhtiv Manchester klubi võitma küll koduplats Hispaania liiga liider Madrid Real|Reali 4 : 3 , kuid võõrsil olema kaotama|kaotatud 1 : 3.
“ see , et Conde olema ikka veel vaba , olema mina kõik ohtlik , ” ütlema Luis Pineda , Hispaania pangakasutaja ühing liige .
kuulitõuge : 1. Manuel Martinez Hispaania 20.33 , 2.
Hispaania meistriliiga 13 meeskond seas kaheksa võit ja 13 kaotus kaheksas koha|koht olev võrkpalliklubi kandma eelmine kuu nimi CV Vigo-Valery Karpin .
mees üksikmäng , 1. ring : Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) 4 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , 1 : 0 , lv , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 3 , Todd Martin ( USA , 7 ) - Stephane Huet ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 7 , 7 : 6 , Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) 6 : 3 , 6 : 4 , 1 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 , Tommy Haas ( Saksamaa , 14 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 4 , 7 : 6 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 15 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 3 , 1 : 6 4 : 6 , 6 : 3 , Lars Burgsmüller ( Saksamaa ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 1 , 6 : 7 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Slava Dose ( Tshehhimaa ) - Jim Courier ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , 7 : 6 , Michael Chang ( USA ) - Marcelo Filippini ( Uruguai ) 3 : 6 , 6 : 3 , 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Marc Rosset ( Shveits ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 0.
riiklik monopol telekommunikatsioon ala kaotama hiljuti ka Hispaania , mis tulemus võima tarbija riigifirma konkureeriv firma arvel esialgu tegema tasu kõne .
see hoolimata olema uudisteagentuur AFP ja EFE uudislugu eestlane tabamine suur pealkiri Hispaania suurim päevaleht El Pai ja El Mundo internetiväljaanne .
8.1. enne lahkumine kasutussadam ja vähemalt 24 tund enne laev sisenemine Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd ;
Veerandfinaalivastane selguma tänane matš Barbara Rittner ( Saksamaa ) / Maria Vento-Kabchi ( Venezueela ) ( 4 ) - Shelley Stephens ( Uus-Meremaa ) / Cristina Torrens Valero ( Hispaania ) , teatama sportnet .
käesolev määrus kehtestama|kehtestatud tehniline ja kontrollimeede kohaldama laev suhtes , mis sõitma muu liikmesriik kui portugali lipp all Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv ning rahvusvaheline mereuurimine nõukogu ( ICES ) reguleeritav vesi .
“ Hispaania kasu aitama tema tänavu otsustama sealne väga hea kliima , ” ütlema Rutt Shmigun .
teine A-alagrupp mäng üllatama Austraalia 3 : 1 ( 23 : 25 , 25 : 20 , 25 : 23 , 25 : 19 ) võit Hispaania .
väljakukohtunik : Jose Maria Garcia-Aranda ( Hispaania )
Suurbritannia , Prantsusmaa , Poola , Hispaania , Itaalia , Holland ja Saksamaa küsitlema|küsitletud 3500 mees möönma 46 % , et see olema kõnelemine kõige raskem teema .
" puhkesihtkoht olema suvehooaeg ülivõimas favoriit Hispaania ja Kreeka tänu lai pakkumine ja hea hind , " ütlema Estraveli turundusjuht Jüri toom .
kokkuvõte asuma Mcraad 13 punkt juhtima , järgnema Carlo Sainz ( Hispaania ) 12 , Piero Liatti ( Itaalia ) ja Kenneth Eriksson ( Rootsi ) 10 ning tiitlikaitsja Tommi Mäkinen ( Soome ) 8 punkt .
Juha Kankkunen ( Soome ) kaotama esiduo 1.16 , Carlo Sainz ( Hispaania ) 1.45 ja Marcus Grönholm ( Soome ) 3.40
Argentiina ja Hispaania tsiviilseadustik ( Codigo civ|civi ) tunnustama samuti juriidiline isik struktuurlis jaotus jagunemine ühendus ( korporatsioon ) ja ( siht ) asutus 252.
kolmas asetus Carlo Moya ( Hispaania ) aga kaotama viis sett Olivier Rochu ’ le ( Belgia ) .
Särasilmne tumedajuukseline Maria Rääk olema terve oma elu olema|olnud Hispaania kultuur austaja ja tema elukutse olema Hispaania kuulsaim tants flamenco esitamine ja õpetamine .
Hispaania parlament kinnitama see komme veebruar peetud|peetuma|pidama rahvahääletus tulemus , põhiseaduslik lepe toetama ligi 77 protsent hääletanu .
1. Hispaania , Ramón
Salt Lake City olümpia 10 km klassika jälitussõit järel minema 10 km vabastiil esimene rada|raja Hispaania esindaja Johann Mühlegg , tema 13,2 sekund hiljem norrakas Frode Estil ja 20,4 sekund hiljem Anders Aukland .
Madrid , 18. juuni ( Sportnet ) - Inglismaa koondis kapten David Beckham andma nõusolek nelja-aastane leping Madrid Real|Reali , teatama Hispaania raadiojaam Marca teisipäev õhtu .
Vastasteks Prantsusmaa , Hispaania , Inglismaa ja Valgevene juunior .
politsei pidama tõenäoline , et arakast tahtma tema ülestunnistus tõttu tapma Hispaania varjuma|varjunud kukk ja helin , kes kaitsepolitsei soovima siiani esitama süüdistus plahvatus organiseerimine .
Hispaania autovalmistaja Seat olema väljendama|väljendanud oma huvi Minard|Minardi|Minart vastu ning soov koos Telefonica olema võistkond omanik .
ja praegu tegema kõik see , et saama kiirendatult Hispaania kodakondsus . "
Kontsert teine pool saama Mätlik esitus kuulma Hispaania barokihelilooja Gaspar Sanz|Sanzi kitarripala teema kirjutama|kirjutatud Rodrigo " fantaasia õilis rüütel " .
3. Hispaania - Norra ( Toulouse )
kõige vähem huvitama töö lõunaeurooplane : Hispaania ei minema töö kord 27 ja Itaalia 22 protsent küsitletu .
1995. aasta moodustama|moodustatud AS Elva põllumajandustehnika eksportima pakendama|pakendatud turvas Hispaania , Holland , Prantsusmaa ja Itaalia .
Bagdad , 8. aprill ( Reuters-EPLO ) - Bagdad pressihotell Palestine toimuma|toimunud plahvatus hukkuma Reuters ajakirjanik , kolm agentuur töötaja saama viga , samuti hukkuma üks Hispaania ajakirjanik .
vaevlema üheksa päev ühtejutti voodi , neelama antibiootikum , " vangutama saksa rahvus Hispaania alam Otepää pea .
kui hästi minema , siis jooksma järgmine aasta München Euroopa meistrivõistlus juba Hispaania värv .
XII-XIII saj . Prantsusmaa Provence ’ is ning Hispaania kujunema|kujunenud suurejooneline kontseptsioon abil püüdma ilmestama jumalus toimuv protsess , mis olema tooma|toonud kaasa maailm ( de ) loomine , ning näitama inimene tee jumalus mõistmine ja tema ühendus olemine .
Teise nelikümmend protsent moodustama Saksamaa , Kreeka , Hispaania ja Portugal , kus töötaja arv samuti kahanema .
Portugal sekkumisamet pidama Hispaania sekkumisamet maksma vastuvõetud summ|summa vastav summ|summa peseeta , võtma alune|alus kurss , mis arvutamine olema arve võetud|võtma asjaomane vääring ja eküü kurss suhe , mis avaldama Euroopa ühendus teataja pakkumismenetlus väljakuulutamine järgnev päev .
juba varem olema koht käsi tiitlikaitsja Hispaania , korraldaja Horvaatia ja Kreeka .
kohtunik : Alfonso Perez Burrull ( Hispaania ) .
tollimaks kaotamine ajal praegune koosseis ühendus ja Hispaania kuningriik vahelt ning Hispaania tollitariifistik maksumäär ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif vastavus viimine ajal olema Hispaania kuningriik võimalus avama kolmas riik 1. jaanuar 1985 tegelikult kohaldama|kohaldatud tariifikvoot .
judaism kuldaeg disaporaas olema ju tegelikult Hispaania islam valitsemine ajastu .
paraku ootama eestlane Hispaania hea elu asemel ööbimine lage taevas all ja Punane|Punas Risti supiköök .
peale Eesti ja Kanada kasutama keelekümblus veel Jaapan , USA , Hispaania , Iirimaa jm .
tänapäev vaadutana ei tunduma ju Hispaania õigupoolest muu kui Euroopa perifeeria .
otse Hispaania mäestikulaager .
nimelt tulema siis 2007-2013 abiraha jaotamine arvestama juba 2003. aasta majandusstatistika 2002. aasta asemel , mis ähvardama seni vaene koheldud|kohtlema regioon Hispaania ja mujal rikkam kategooria tõstmine .
eelmine nädal panema Valga gümnaasium rahvas kool puhuma Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa tuul - toimuma inglise keel nädal , mis olema pühendama|pühendatud Prantsusmaa , Hispaania ja Austria .
" vaidlus kulu üle pidama olema teisejärguline , " sõnama Fischer oma ühepäevane visiit Hispaania BNS andmed .
suur moslem kogukond olema veel Suurbritannia , Madalmaad ja Hispaania .
halduslik põhjus ei tohtima käesolev määrus rakendama enne 1. september 1986 ; tollimaks vähendamine tulema siiski kohaldama vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 75 lõige 1 tollimaks vähendamine esimene kuupäev algama ;
mõni päev tagasi saabuma rünne ja palm kolmenädalane treeningulaager Hispaania .
Hispaania ja Portugal ühinemisakt võtma tööstustoode käsitlev liikmesriik õigusakt ühtlustamine käsitlev teatav direktiiv kasutus Kreeka Vabariik tähistama eraldustäht GR ;
hirmus nakatuma hull haigus|haik keelustama mööduma|möödunud nädal loomalihaimport Suurbritannia Saksamaa , Austria , Soome , Hispaania , Singapur , Uus-Meremaa , Itaalia , Belgia , Prantsusmaa , Holland , Portugal ja Rootsi .
Murdoch olema oma impeerium juhatus arvama|arvanud juba endine Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari .
Pamplonas ( Hispaania ) lõppema|lõppenud tugevakoosseisuline maleturniir võitma tugev lõpuspurt tegema|teinud inglane Nigel Short .
tartlane eeldatavalt tugevaim grupipartner Valencia Pamesa jätkama Hispaania meistrivõistlus täisedu kolm võit .
Hispaania ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 4.
see olema Euroopa jaoks pretsedent ja see olema tegema|tehtud väga üksik riik , näide Hispaania minema 1970. aasta parlament tulistamine .
Hispaania algama Euroopa meistrivõistlus korvpall , laupäev ja pühapäev pistma Kadriorg|Kadrioru rind superkümnevõistleja .
kuningavõim tugevnemine Inglismaa , Prantsusmaa , Hispaania , Taani ja Rootsi tähendama kirikuvalitsemine vähemalt osaline alistamine monarh tahe tema võimualune piiskopkond .
Jorge Lorenzo ( Hispaania / Aprilia ) , 6.
äsjane huvi Tartu vastu olema ilmutama|ilmutatud Hispaania , Mehhiko , Itaalia , Argentiina , Rootsi .
seitse GP-võit ( Austraalia , Brasiilia , Hispaania , Monaco , Austria , Saksamaa , Luksemburg ) .
Tootsi sõna vahetama enamik eurotsoon riik kommertspank veel mitu kuu , näide Austria , Luksemburg ja Prantsusmaa kuni 30. juuni , Belgia , Hispaania , Holland ning Portugal isegi kuni see aasta lõpp .
Portugal olukord analüüsiv raport ei viitsima|viitsitud lugema , sest “ eks see olema nagu Hispaania ” . ”
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
see , et rakendama lõige 3 ning kergendama ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif järkjärguline kehtestamine Hispaania kuningriik ning tollimaks järkjärguline kaotamine praegune koosseis ühendus ja Hispaania kuningriik vahelt , määrama komisjon vajadus korral kindel rakendussäte , mis alune|alus Hispaania Kuningriik oma tollimaks muutma ; kõnealune rakendussäte ei võima siiski kaasa tooma muudatus artikkel 31 ja 37.
Arubalas ise , see kultuur ja kodune keel papiamento olema segu Holland , Hispaania ja Aafrika , mis viimane aeg olema lisanduma|lisandunud ameerikalik elulaad ja teenindus , sest 80 % turist olema ameeriklane .
eelmine kuu Soome Lahti peetud|peetuma|pidama Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja Venemaa mitteametlik kohtumine dokument ja ülisalajane paber leidma eelmine nädal Hispaania välisministeerium lähedalt prügikast .
Soome olema 36. , Läti 73. , Leedu 86. , kolm parem olema Hispaania , Prantsusmaa ja Austraalia .
Internet jututuba tutvuma|tutvunud kolm noormees olema juba detsember kokku leppima|leppinud , et korraldama Hispaania ajalugu esimene kollektiivne enesetapp .
arvama , et kaks Hispaania suurem linn kokku olema Latin Kingsil liige umbes 1000.
üks viis liiklusohver hukkuma Prantsusmaa . tegelikult hukkuma Portugal , Kreeka , Luksemburg , Hispaania ja Belgia siiski iga tuhat elanik kohta rohkem inimene .
Alex Corretja ( Hispaania ) , 7.
Norra kaotama kodu selgelt Hispaania 0 : 3 ( esimene mäng 1 : 2 ) .
Hispaania kordama 1994. aasta edu , ka tookord pääsema mees üksikmäng finaal kaks hispaanlane ning naine üksikmäng võitma Arantxa Sanchez-Vicario .
Hispaania mailer Fermin Cacho ületama inglane Steve Cram|Crami 12 aasta vanus 1500 m jooks Euroopa rekord 3.29 , 67.
olema võima|võinud hoopis hullemini minema , näiteks sattuma B-grupp koos Prantsusmaa , Itaalia ja Ukraina , või F-grupp koos Rootsi , Hispaania ja Taani .
olema kuulma olema|olnud mina võimalik algkodu Mesopotaamia , Põhja-India , Aafrika , Hispaania , Lõuna-Prantsusmaa .
täna kell 21.45 , ETV : “ mina saladus lill ” ( “ La flor de mi secreto ” ) , Hispaania 1995.
Alvaro Galdeano ( Hispaania ) + 2.06.
ühendus praegune liikmesriik olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iirimaa , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik ning Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik .
teine rändur kupee jagama kompenseerima unevaene öö vähemalt põnev seltskond - näide kasutama Itaalia elav Ukraina neiu võimalus mina vene keel rääkima ja vestma läbi Hispaania kihutama oma nukker elulugu .
ka Hispaania kaitseministeerium andma käsk saatma kõik 32 000 Balkan teenima|teeninud Hispaania sõdur läbivaatus .
kakskümmend aasta tagasi 20. november surema Francisco Franco , kes diktaatorirezhiim püsima Hispaania peaaegu nelikümmend aasta .
6. artikkel sisu tulenema , et Valdo Kulla kuuluma eesti allilmategelane hulka , mis kinnitama ka artikkel pealkiri ülevalpool asuv lause - Hispaania päikeserannik tõmbama eesti allilmategelane ja seikleja .
011 Hispaania kaasa arvama|arvatud Baleaar|Baleaari saar .
kõik teine Hispaania seadus olemasolev abieluasi rahvusvaheline kohtualluvus alune|alus ( mõlem|mõlemi abikaasa peamine elukoht olema taotlus esitamine ajal Hispaania või mõlema abikaasa olema Hispaania kodanik , olenema elukoht , kui taotlus esitama ühiselt või teine abikaasa nõusolek ) sisalduma ka käesolev konventsioon .
kui näide Hispaania kuldne ajastu draama olema vähe meeldejääv tegelaskuju , siis Shakespeare ’ il olema tema ridamisi .
b ) ajavahemik , mis lõppema 31. detsember 1992 , hakkama Hispaania Kuningriik järgmine tingimus kohaselt järk-järgult rakendama kõnealune direktiiv artikkel 3 ja 4 nõue vastamine vajalik meede :
lennujaam otsustama palju Hispaania turist jätma London lendama , ehkki julgeolekuorgan kinnitama turvameede karmistamine ning kõrge valmisolek igasugune rünnak .
oma pood olema Hispaania , äsja avama pood ka Milano , jaanuar olema järg Dubai käsi , siis oma poepind Pariis Lafayette ? i galerii .
sinine grupp : Hispaania - Suurbritannia 2 : 1 , Saksamaa - Venemaa 2 : 1.
Kreeka , Hispaania ja Itaalia kehtestama|kehtestatud enamkogus suurendama 1993/94 . piimandusaasta .
nüüd pidama klubi kokkulepe jõudma , " olema Bravo Hispaania raadiojaam Onda Cero veelgi avameelsem .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
; prantsuse Guadeloupe ’ i ja Martinique ’ i departemang ning Hispaania puhul olema roosuhkur osas see kuupäev “ 1. juuli ” . ”
Kreeka ja Hispaania öö vastu eilne ase leidma|leidnud lennuõnnetus hukkuma kuus inimene ja kümme saama kannatama , ohver hulgas olema ka Kreeka asevälisminister .
Hispaania riigiraadio teade pidama ülemkohus õigusemõistja Baltasar Garzon andma kas täna või homme korraldus Batasuna tegevus kuni viis aasta peatama .
kaks Hispaania arhitekt I. Abalos ja J. Herreros , kes olema avalik linnaruum põhjalikumalt tegelema|tegelenud , määratlema plats kui demokraatlik paik , mis kasutama nn kaasaeg sofist ( viide profaanne väljak teke Vana-Kreeka ) , igaüks tema oma isiklik retoorika .
riik , kes olema seni olema|olnud peamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit jagatav toetus saaja , näide Hispaania , Itaalia , Kreeka ja Portugal kartma Ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa võrdlemisi vaene riik liitumine kaasnev finantskoorem tõttu oma osa kaotama .
Belgia - Brüssel , Euroopa pealinn , šokolaad , õlu , Tintin ( koomiksitegelane ) Taani - viiking , Kopenhaagen , Hans Christian Andersen , lego , jalgpall Saksamaa - õlu , kiirtee , Goethe , Berliin , tõsimeelsus Kreeka - saar , Parthenon , Onassis , Sokrates , moussaka ( toit lambaliha ) Hispaania - Barcelona , härjavõitlus , kunst , kuningas Juan Carlo , paella ( riisitoit ) Prantsusmaa - vein , Pariis , Gerard Depardieu , köök , mood Iiri - roheline , pubi , kelt disain , James Joyce , U2 Itaalia - Rooma , king , kunst , Pavarotti , pasta Luxembourg - loss , pank , Euroopa kohus , väike , Echternach|Echternachi rongkäik ( religioosne tseremoonia ) Holland - Van Gogh , tulp , narkootikum , Amsterdam , lauskjas Austria - viima , Klimt , suusatamine , Mozart , Sissi ( eelmine sajand ilukuninganna , kes abielluma 1854. a imperaator Franz Joseph ) Portugal - portvein , Lissabon , maadeavastaja , algarve , ( pudel ) kork Soome - Lapimaa , jõuluvana , saun , mets , telekommunikatsioon Rootsi - blond , külm , Ingmar Bergman , Nobel preemia , Pipi Pikksukk Suurbritannia - Shakespeare , London , BBC , Beatles , kuninglik perekond
Hispaania klubi staar Roberto Carlo olema lubama|lubanud , et Real lööma vähemalt kuus värav , ent esimene poolaeg järel võima brasiillane küll kate lubadus andmine süüdistama .
Itaalia , Hispaania , Holland , Prantsusmaa , Inglismaa , Rootsi ja Saksamaa olema igaüks zhürii kuus inimene ehk kokku 42 liige .
artikkel 2 tulema Hispaania ja Portugal jaoks lisama 400 eküü suurune statistiline lävi vastav ekvivalentväärtus peseeta ning eskuudo .
EL põhiseaduslik lepe olema avalikult kritiseerima|kritiseerinud Hispaania konservatiiv ekspeaminister José Marķa Aznar , kuna tema riik häältearv ümbermängimine kaotama .
D. Hispaania
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 25 lõige 4 esimene lõik ,
Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski sattuma esmaspäev Hispaania taas vangla , kuna kohtunik käskima tema vahistama enne kohtuprotsess Venemaa väljaandmine küsimus , ütlema Gussinsk|Gussinski advokaat .
reede olema Moya ja noor Rafael Nadal viima|viinud Hispaania 2 : 0 ette , eriti hinnatav olema Nadal|Nadali võit Roddick|Roddicki üle .
Austria päev pakkuma sealiha ananass , keedetud|keetma riis , aedviljakaste ja tomati-porrusalat , Hispaania päev lihapall punane kaste makaron ja salat ning kihiline puuviljavaht , Prantsumaa päev burgundia lihapada kartulipüree ja hiinakapsa-paprikasalat .
keskpäev panema kõik pood siesta kinni nagu Hispaania .
eilne Aamulehti kirjutama , et Hispaania kehv ilm tõttu olema kurk ja tomat hind Soome taevas tõusma|tõusnud .
tabel olema nägema , et liitumine hetk olema Hispaania tulutase 73 % , Iirimaa 59 % , Kreeka 57 ja Portugal 52 % EL keskmine .
Tallinn raekoda direktor Elvira Liiver Holmströmile andma Euroopa Liidu|Liidud|Liit kultuuripärand auhind üle Hispaania kuninganna Sofia .
Schulz ja tema kolleeg Saksamaa , Hispaania ning Ameerika selgitama ajakiri Science ilmuma|ilmunud artikkel bakter tohutu mõõde tema ainevahetus iseärasus ja elukeskkond koostoime .
Itaalia korvpallikoondis mängima võimsalt kaitsema|kaitsma ja alistama EM-võistlus finaal Hispaania 64 : 56.
Regioon|Regiooni Euroopa saama sündima tänu see , et Itaalia , Hispaania , Saksamaa ja Prantsusmaa andma oma provints , regioon ja liidumaa suur omavalitsus .
Volkswagen kontsern , kuhu SEAT kuuluma , valmistama samas Hispaania Martorell|Martorelli tehas juba kaks aasta SEAT väliselt sarnane Volkswagen Sharani .
Jiri Novak ( Tšehhi ) - Fernando Vicente ( Hispaania )
pessimist arvama siiski , et Hispaania koondislane olema pikk ja raske hooaeg väsima|väsinud ega suutma MM edu saavutama .
see tegevus viima tema Hispaania , kus investeerima oma sääst väike pitsabaar .
kummaline põgenemine pärast olema mure Hispaania valitsus , sest nii prantsuse kui Hispaania politseiüksus esindaja arvama , et terror peitma ise juba Hispaania territoorium .
jugoslaavlane laskma Põhja-Iirimaa mäng eel Rootsi ja Hispaania kohtumine Taani hümn .
" Greenpeace kutsuma Eesti ja Hispaania üles selgima|selgitama , mis lubama alune|alus , mis omanik olema kuritegelik kalastus silm paistma|paistnud ettevõte , jätkama kalastamine Loode-Atland|Loode-Atlandi|Loode-Atlant , " seisma Greepeace ’ i teade .
Hispaania kuningriik ,
Hispaania olema kõige targem laskma asi minema , nii nagu see minema .
13 .- 19.04 : Open Seat-Godo ( Barcelona , Hispaania ) .
siin olema Eesti esirind koos Jaapan , Itaalia , Kreeka , Saksamaa , Hispaania , aga ka Venemaa ja Bulgaaria .
USA Davis Cup meeskond kapten John McEnroe võima ise järgmine nädal lõpp peetav karikasari poolfinaalkohtumine Hispaania vastu paarismäng plats tulema .
Hispaania saama ise uus kuningas , kes üllatama aasta lõpp veelgi : 2007. aasta hooaeg siirduma Alonso McLaren|McLareni .
tema sõna püüdma Eesti veel kolm peatükk Hispaania eesistumine ajal kokku leppima .
Hispaania vein ja siinne rahvusroog nautimine kõrval olema riigipea ühtlasi ka esimene võimalus siluma erimeelsus , mis veel eile takistama vajalik konsensus saavutamine .
kuigi kofeiin and nikotiin olema just tervislik kombinatsioon , teatama Hispaania teadlane täna , et kohv joomine võima kaitsma suitsetaja varajane staadium kopsuvähk vastu , teatama uudisteagentuur Reuters .
München tenniseturniir veerandfinaal võitma Thomas Muster ( Austria , 1 ) Mark Philipoussise ( Austraalia , 8 ) 6 : 3 , 0 : 6 , 6 : 2 , Boris Becker ( Saksamaa , 2 ) Bernd Karbacheri ( Saksamaa ) 7 : 6 , 7 : 6 , Carlo Moya ( Hispaania ) Goran Ivanishevici ( Horvaatia , 3 ) 6 : 3 , 6 : 4 ja Slava Dose ( Tshehhimaa ) Hernan Gumy ( Argentiina ) 6 : 1 , 6 : 3.
Hispaania velotuur 2. etapp saama Erki Pütsep grupifiniš 9. koha|koht .
täna tõdema Musting Sportnet.ee andma|antud intervjuu , et vastane loosima|loositud Hispaania klubi Iru Bidasoa kuuluma pigem see 10 tugevam sekka .
vaal-galerii avama eile Hispaania nüüdisgraafika näitus pealkiri " Sol Para Estonia " , mis tõlge võima tähendama " päike Eesti jaoks " .
Hispaania politsei peatama Tarragona lähistel jaht , mis leidma 3,6 tonn Maroko pärit hashish .
“ teatav määr olema korraldaja tõesti õigus rahvusvaheline jalgrattaliit reegel rakendama , sest Hispaania velotuur katkestama massiliselt , ” rääkima Vuelta kolmas etapp võitma|võitnud tartlane .
väitekiri “ Duodenaalhaavand tõttu tegema|tehtud vagotoomia järgne pikaajaline uuring : retsidiivhaavand , muutus madu|magu limaskest funktsioon , morfoloogia ja Helicobacter pylor|pylori kolonisatsioon ” ( “ Long-term follow-up after vagotomy in duodena ulcer diseas : recurrent ulcer , canges in the function , morphology and Helicobacter pylor|pylori colonisation of the gastric mucosa ” ) valmis TÜK kirurgia-kliinik , töö valmimine aitama kaasa hea koostöö Soome ja Hispaania kolleeg .
jalgpall meister liiga eilne veerandfinaal saatma edu Inglismaa klubi - Leeds alistama kodu Deportivo Coruna 3 : 0 ja Arsenal Valencia 2 : 1. kuigi kordusmäng pidama Hispaania , võima vähemalt Leeds ise kindlalt tundma .
Leokite motodünastia viibima juba kolmas nädal treeningulaager Hispaania .
muidugi - Hispaania olema suur riik ja EL veel suurem .
Hispaania päikeserannik tõmbama eesti allilmategelane ja seikleja .
vahetult enne erialakonverents kojusõit Hispaania hotellituba surema|surnud Eesti arst põrm pidama pärast poolteist kuu kestma|kestnud asjaajamine see nädalavahetus kodumaa jõudma .
sinine grupp olema võit kiri Hispaania ja Saksamaa .
üks olulisem olema hääletussüsteem muudatus , mis vastu olema otsustavalt Hispaania ja Poola , kes olema mõningane toetus lootma ka Suurbritannia .
kaunis lapimaa ei suutma|suutnud Euroopa Liidu|Liidud|Liit välisminister maha matma tüli keel pärast , seekord nõudma omakeelne tõlge Hispaania ja Itaalia , kes ei meeldima|meeldinud saksa keel tegema|tehtud järeleandmine .
sinine grupp : Venemaa - Tshiili 3 : 0 , Austraalia - Hispaania 2 : 1 , Austraalia - Tshiili 3 : 0 , Venemaa - Hispaania 2 : 1.
mees tenniseaasta jääma pidama veel ainult Davis karikafinaal Austraalia ja Hispaania vahel 28.-30. november Melbourne ’ is .
Tallinn , 2. september ( EPLO ) - kevad|kevade Hispaania Eesti toodud|tooma mees , kes kahtlustama endine politseinik ja turvaspetsialist Veiko Kulla tulistamine , olema läbima|läbinud erinev ekspertiis , kuid asi olema veel kohtuküps , kirjutama Sl õhtuleht .
naftalaik olema meedia teade praegu ainult 11 kilomeeter kaugusel Finisterre neem Hispaania .
Carlo Sainz / Luis Moya ( Hispaania , Ford Focus WRC ) + 1.24 , 9 , 3.
Hispaania : Canizares , Ferrer ( 46.
esimene etapp jooksul kohaldama praegune koosseis ühendus Hispaania pärinev artikkel 131 osutama|osutatud toode importimine kord , mis tema kohaldama Hispaania suhtes enne ühinemine , kui artikkel 75 lõige 2 ja artikkel 140 ei tulenema teisiti .
sarnaselt olema teine ülevõtmistehing tõrjuma|tõrjutud Hispaania investor .
Hispaania ja Soome taust HCC praegune juht olema olema|olnud seotud|siduma ka eelmine puhkuseosak müüma|müünud firma Erapuhkus ja Silves Holiday ’ s .
mina meeldima tema tänu oma abivalmidus ja hingesoojus teine Hispaania rahvas rohkem , " kiitma Shirov nüüdne , kuid võib-olla mitte tulevane " elukaaslane " : " olema kindel , et Tarragona pidama jääma .
ja viitama EL üleskutse Aafriks konflikt lõpetama , lausuma tema : " Hispaania tapma iga päev kuus härg " .
pärast keskkriminaalpolitsei abidirektor Andres Anvelt|Anvelti visiit märts algus Hispaania asuma sealne politsei likvideerima seni Marbella karistamatult tegutsema|tegutsenud eestlane kurjategija koloonia .
D. Hispaania
avapäev minema Hispaania küll juhtima 2 : 0 , kuid paarismäng saatma edu külaline .
c ) ühine tollitariifistik alamrubriik 12.01 B kuuluv õliseeme ja õlivili ning rubriik nr 12.02 ja alamrubriik 23.04 B kuuluv toode puhul kaotama praegune koosseis ühendus ja Hispaania vaheline imporditollimaks järk-järgult vastavalt järgmine ajakava :
liin avamine muutuma eestlane jaoks Hispaania sõit tunduvalt kiirem ja mugavam , " kommenteerima Estonian Air|Airi asepresident Mart Relve Barcelona liin avamine .
maailmaliiga poolfinaal pääsema viimane USA , kes alistama Houston muruväljak Hispaania 3 : 1. otsustav kolmas punkt tooma Andy Roddick 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 võit Alberto Martin üle .
viis esimene olema Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania ja Tshehhimaa .
kui Tour|Touri korraldaja ei lubama|lubanud startima Hispaania dopinguskandaal osaline kahtlus alla sattuma|sattunud sakslane Jan Ullrich|Ullrichi , hispaanlane Ivan Bassol ja Francesco Mancebol , tunduma , et jalgrattasport boss rügama palehigis kaasaeg sport vähkkasvaja võitlemine ja täisleppimatus pettur suhtes olema mitte soovima|soovitud , vaid tegelik poliitika .
1969. aasta põhiseadus seisma , et Hispaania ei saama võtma Gibraltar võim vastu see kodanik tahtmine .
Lõuna-Prantsusmaa tee sõidetud|sõitma kolmeetapiline velotuur võitma Abraham Olano ( Hispaania ) , kes edestama 3 sekund kaasmaalane Juan Carlo Dominguezi ja 15 sekund kasahh Aleksandr Vinokurov .
Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski vabastama reede õhtu ühe miljard peseeta ( 94 miljon Eesti kroon ) suurus kautsjon vastu Hispaania vangla , teatama mees advokaat AFP .
meeldiv olema nägema , et mees tegema Hispaania kõvasti töö .
valima|valinud välja sobivam variant , saatma tema laiali 30 - 40 avaldus , CV ja motivatsioonikiri , pakkuma ise abi mitu poole portugali , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa ja mujale .
Hispaania olema Zanardi nägema , Schumacher kõrval käima rada|raja testsõitja Jörg Müller .
pea kõik suurem kuulutuseleht pakkuma töökoht üle ilma , sh ka Hispaania , OÜ Flamano .
Marbella eestlane teine suund esindaja olema tuntuim legendaarne lindprii Imre Arakas , kes olema elu Hispaania päike|päikene all nautima|nautinud 1997. aasta .
viimane olema suutma|suutnud Hispaania ( 1964 , Ungari 2 : 1 ) , Itaalia ( 1968 , N. Liidu|Liidud|Liit 0.0 , võitma loos ! ) ja Prantsusmaa ( 1984 , Taani 1 : 0 ) .
ETA ähvardus võima aga rängalt kahjustama Hispaania kiiresti kasvav turismimajandus , kuna mullu külastama riik umbes 50 miljon turist .
Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania , 5 ) edu Dominique Van Roosti ( Belgia , 15 ) üle viima tema kokku Hingis .
boss kinnitama : Hispaania velotuur sõitma mina kindlasti .
lisa teisipävask kohtualune olema Hispaania politsei arreteerima|arreteerinud veel 18 inimene , enamus marokolane , kes kõik olema politsei väide seotud|siduma islamiterrorist .
Mait Zun|Zuni ( Hispaania ) 4.18 , 41 , kolmik : 1. Ashia Hansen ( Suurbritannia ) 15.16 ( MR ) , 2.
Hispaania keelama alamõõduline modell ( kehamassiindeks alla 18 ) kasutamine juba september ja ka Brasiilia kavatsema keelama alla 16aastane esinemine .
" praegu vaatama enam Hispaania suunas , sest seal olema väga hea kliima ja ka kool olema tugev , eelkõige Barcelona ja Madrid , " rääkima Uljas .
" Hispaania olema abiellumine väga tõsine asi , mis võtma ette ikka suhteliselt kõrge vanus , näiteks 30s aasta , kui elujärg paik , " leidma Daniel .
Hispaania tulema ilmsiks talvine hoolas jõutreening vili .
Tokyo tenniseturniir poolfinaal alistama Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 3 ) Kim Clijstersi ( Belgia , 1 ) 7 : 5 , 6 : 4 ja finaal Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 6 : 4 , 6 : 2. teine poolfinaal : Sanchez-Vicario - Gala Leon Garcia ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 5.
- Euroopa ühendus asutamisleping ja Euroopa aatomienergiaühendus asutamisleping tekst koos see muutev või täiendav leping , sealhulgas Taani Kuningriik , Iiri ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine leping , Kreeka Vabariik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine leping ning Hispaania Kuningriik ja Portugal Vabariik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine leping ,
Hispaania :
otsus Hispaania elama minema tegema Jane suvi 2000 , juunikuu .
D. Hispaania
kommunism ja sotsialism tiine 30s keskpaik Hispaania valima tema vastaspool .
tänavu Valencia Pamesaga liituma|liitunud Bosnia ja Hertsegoviina korvpallikoondis liider Nena|Nenad Markovic ootama edukas esinemine nii Hispaania meistrisari kui Saporta karikavõistlus .
Hispaania vaatama sari nimi “ El Gran Hermano ” iga päev 11 miljon inimene .
kergejõustik : rahvusvaheline võistlus Sevillas ( Hispaania ) , kümnevõistlus Götzises ( 31. maa|mai ) .
Euroopa kuues valikgrupp kaotama kaks kord Jugoslaavia ning Hispaania vastu saama kuus võimalik vaid üks punkt .
praegu andma osak tema võimalus vaid aasta nädal aeg Hispaania Tenerife puhkama .
Hispaania banaaniomlett
mina piisama ainult nädalake Hispaania , et kaduma igasugune soov Eesti tagasi tulema . "
Eesti lähtuma tegelikult sama analüüs kui Poola ja Hispaania .
Andra olema üles tunnistama|tunnistanud seksuaalvahekord rase jääma|jäänud 13aastane taustalaulja kari Alejandra Yapor|Yapori , kes jätma vastsündinu Hispaania lastekodu .
tänane slaidiprogramm olema Hispaania arhitektuur .
kas 25 aasta hiljem olema veel nägema diktatuur mõjuma Hispaania ?
Hispaania valitsus selgitus
Eksootilisem Eesti tikk turg nimetama Eesti Tik|Tikk|Tiku müügidirektor Rauno Otsepp Itaalia , Hispaania , Kreeka , Liibanon ning Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik .
enne noor MM ei teadma|teadnud Hispaania peaaegu keegi bask nimi Joseba Etxeberria Lizardi ning vaid koond juhendama|juhendanud rahvuskaaslane Ando Goikoetxea hea vaist aitama noor San Sebastiani Real|Reali mängija Hispaania särk pugema .
kõrgus : 1. Javier Bermejo ( Hispaania ) 2.23 , 2.
mullu korraldama Eesti kaitseväeinspektor hindamisvisiit Vene tankipolk Peterburi lähedal ja osalema Rootsi inspektsioon Horvaatia ja Hispaania .
Itaalia endine vasaktsentrist peaminister ja praegune Euroopa Komisjon president Romano Prodi kiitma aga Zapatero otsus heaks : " see otsus olema Hispaania naasma|naasnud mina seisukoht juurde ning lõhe , mis takistama Euroopa Iraak küsimus ühispositsioon asuma , olema kahanema|kahanenud , " teatama Prodi , kes kavatsema pärast Euroopa Komisjon president mandaat lõpp naasma Itaalia poliitika .
Criville ei suutma|suutnud hoidma tagasi rõõmupisar , kui tema ulatama karikas Hispaania kuningas Juan Carlo .
vallutus tee asuma|asunud USA ( meenutama sõda Mehhiko 1846-1848 ) kasutama ära 1895 alanud|algama Kuuba ülestõus Hispaania koloniaalvõim vastu ja alustama 1898 sõda , mis lõppema veel sama aasta Hispaania lüüasaamisga .
Eesti aeg järgi öö vastu kolmapäev kohtuma üksikmäng veerandfinaal Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , nr . 16 ) - Conchita Martinez ( Hispaania , nr . 10 ) , Hingis ( nr . 1 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 13 ) , Younes El Aynayoui ( Maroko ) - Kafelnikov ( nr . 2 ) ja Magnus Norman ( Rootsi , nr . 12 ) - Nicolas Kiefer ( Saksamaa , nr . 4 ) .
fantastiline ajalookomöödia võte algama Hispaania kuu aeg tagasi , kuid peatama mööduma|möödunud nädalavahetus seetõttu , et Don Quijote osatäitja Jean Rochefort ( 70 ) vaevlema kaks lülivaheketas väljasopistumine tõttu valu käes .
Hispaania lennukompanii Iberia alustama täna hommik normaalselt lendama , kui firma saama enam kui sada streikiv piloot kokkulepe nõustumine kiri , teatama rahvusvaheline uudisteagentuur .
võit Aythami Ruano ( Hispaania ) üle .
Hispaania Oropesa del Mar ’ is jätkuv noor male MM olema Eesti esindaja pärast kuus voor kõrgeim koha|koht Sofia Budõlina , kes jagama 18aastane neid seas 5.-17. koht .
Fernando Alonso ( Hispaania , Renault ) 1.15 , 214 ,, 6.
Kanepi olema nõuanne saama|saanud ka Hispaania treener Emilio Sanchez|Sanchezi .
Hispaania saama hea ettevalmistus ka MMvõistlus .
teine partii alistama Aleksei Shirov ( Hispaania ) must Viswanathan Anandi ( India ) , viigistama Peter Leko ( Ungari ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) .
tema klann teenima Hispaania politsei teade ka tallinlane mehitama|mehitatud traaler Tammsaare , parras 15 miljon Eesti kroon eest kokaiin .
luus sõna olema teine Euroopa riik , näide Hispaania , kus e-arve aktsepteerima paberarve võrdväärselt ning osaliselt olema see juba kohustuslik .
kell kaks ajal sööma Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ning Küpros ja Malta valitsusjuht ja välisminister lõuna koos Hispaania peaminister Felipe Conzaleze .
näide paigaldama Hispaania puhastusseade , mis olema toodetud|tootma Saksamaa .
“ lihtsalt ei jaksama|jaksanud enam , ehk olema Hispaania tuur taastuma|taastunud , ” kurtma tema .
poeet ja filosoof maa jääma test järgi kõvasti tahapoole esikoht saama|saanud Soome ja oma naaber Itaalia , isegi USA ja Hispaania kool , mis sakslane pidama väga halb , olema sakslane oma parem haridus andja .
Robert Hunter|Hunteri sõna avalduma kõik eelpoolnimetatud omadus tagasihoidlikum mood , kuna 1992. aasta olema Hispaania väga vihmane ning see olema jätma|jätnud jälg ka kõik see aasta kasvama|kasvanud viinamari maitse .
Hispaania ( 1985 )
seesama maksimaalselt viide vangistusaasta tõotav kuritegu eest põgenema Tuuksam ja Kristjuhan pärast kuritegu sooritamine Hispaania rannik .
detsember Hispaania vahistama|vahistatud Gussinski vabastama hiljem miljard peseeta ( 5,38 miljon dollar ) suurus käendusraha vastu ja viibima viimane aeg oma Lõuna-Hispaania vill|villa koduarest .
teine täna algav matš olema vastamisi Corunas Hispaania - Šveits , Pratos Itaalia - Zimbabwe ja Philadelphia USA - Belgia .
vi . saida TAC ICES viima ja k piirkond minema iga aasta 50 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
Tamming|Tammingu sõna ei häirima rahapakk kadumine see valuutavahetuspunkt töö muu viis , kui et lähim paar päev võima klient raskus olema Küpros , Poola , Kreeka , Hispaania ja Saks|Saksa raha vahetamine .
lisa Beneluks maa olema MM-finaalturniir korraldamine vastu huvi üles näidanud|näitama Austraalia , Inglismaa , Hispaania ja Mehhiko .
“ Hispaania velotuur eriliselt väsima|väsinud küll ei olema , ” leidma Kirsipuu .
tugev duo olema Hispaania - Francesco Benet ( 8322 ) ja Antonio Penalver ( 8478 ) .
Hispaania ja Saksamaa liitvabariik vaheline 17. detsember 1975. aasta konventsioon , mis täiendama 4. detsember 1973. aasta konventsioon .
" see turismilinn ( Marbella ) olema olema|olnud kurjategija mitte ainult koha|koht , kus elama ja puhkama , vaid pigem tsoon , mis pakkuma raha peitmine ja pesemine teenus , " märkima Hispaania siseministeerium .
USA lääneosa olema tuli hävitama|hävitanud peaaegu 4000 ruutkilomeeter mets , Hispaania olema leek sundima|sundinud oma kodu lahkuma ligi 15 000 kohalik elanik ja puhkaja .
eesveerand kokkuost põhjal Hispaania tulema selline toode hind määratlema rümbahind alune|alus ;
kuigi veel enne mullune Iraak sõjakäik olema Hispaania sõda suurim toetaja , tooma nüüd esimene liitlasriik vägi Iraak kodu .
Eesti laienemine soovima Hispaania
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik võima vastavalt kuni 31. detsember 1990 ja 31. detsember 1992 jätkama II loend nimetama|nimetatud kapital ümberpaigutus suhtes direktiiv teatavakstegemine kuupäev olemasolev piirang rakendamine või see taaskehtestama .
veelgi aktiivsemalt Eesti soosimine aga takistama Portugal ja Hispaania kartus , et Brüssel rahakott hakkama vaesem liikmesriik mõeldud|mõtlema summ|summa see arvel ümber jagama .
kõik kiri olema saadetud|saatma Hispaania ning lubama 1,3 miljon euro ( üle 20 miljon kroon ) suurune lotovõit .
esimene võidupunkt tooma Hispaania Albert Costa , kes alistama Todd Martin 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4. just see kohtumine pidama matsh võtmemäng , sest Martin olema hispaanlane vastu saviväljak saama|saanud 13 võit ja vaid kaks kaotus .
esinumber olema üks favoriit , kuid liivaväljak olema kasvupinnas eelkõige hispaania keel kõnelev mängija , tulema tema siis Hispaania või Lõuna-Ameerika .
üldkokkuvõte olema endiselt liider shveitslane Alex Zülle ( Banesto ) ja teine Abraham Oleno ( + 0.02 ) , kolmas tõusma Inigo Cuesta ( mõlema Hispaania ja ONCE , + 0.21 ) .
keevaline Hispaania rallisõber ei tegema|teinud ohutusnõue välja ning katse tulema katkestama .
Hispaania liivaväljakuspets Alex Corretja , Sergi Bruguera , Albert Costa , Alberto Berasategui ja Felix Mantilla loobuma , tabel loosima|loositud austerlane Thomas Muster ( tema kohale paigutama Björkman ) ja rootslane Thomas Enqvist saama vigastama .
Hispaania - Leedu 74 : 72 ( 34 : 31 ) .
Kulla saama Hispaania paatkond .
jalgpalliturniir finaal jõudma Hispaania ja Itaalia , naine võrkpall finaal looma|lööma Hiina Venemaa 3 : 2.
praegune olema ETA alates 1968. aasta tapma|tapnud oma võitlus Baskimaa eraldumine eest Hispaania juba umbes 850 inimene , korraldama rünnak Loode-Hispaanias ja Edela-Prantsusmaal .
“ - 28. maa|mai 1969 Pariis allakirjutatud Hispaania ja Prantsusmaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus ja vahekohus otsus tunnustamine ja täitmine kohta ,
aasta tagasi küsima 17aastane Helene oma vanem , kas tema võima Hispaania palverännak minema .
ja päris vana põlvkond , veel Stalin ning Hrushtshov aeg mäletav , olema läbi imbuma|imbunud teadmine , et marssal Tito olema samasugune timukas nagu Hispaania kindral Franco .
" mina olema palju klient küsima|küsinud , kas oskama Hispaania keegi soovitama , " rääkima Jaanus lauguma eestlane huvi Hispaania kinnisvara vastu ja projekt käivitamine põhjus .
Panga|Pank põhitegevus Hispaania .
tipp jääma kõrvale Poola olümpiamaraton valmistuv Pavel Loskutov ja Hispaania ravi sõitma|sõitnud Jane Salumäe , kes selg ja jalavalu sundima Sydney-pilet loobuma .
kole lugu küll , aga Hispaania kuuluma naistetapmine vist osalt kultuur juurde .
- määrus ( EMÜ ) nr 3035/80 hõlmama|hõlmatud kaup eksportimine Hispaania kolmas riik kehtima tema suhtes kolmas taane nimetama|nimetatud hüvitissumm|hüvitissumma .
Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania ja Portugal , kus alkoholitarbimine olema suurem kui näide USA , olema nii palju probleem roolijoodik ega alaealine joomarlus .
ka Hispaania olema hooti hoovihmahoog .
Portugal põhi pool asuv Galicia olema Hispaania autonoomne piirkond , mis elanik ( 3 miljon galeeg ) rõhutama meelsasti oma erilisus .
täna-homme mängima Genf naistennisist Federation Cup|Cupi|Cupp finaal Šveits - Hispaania .
Barrionuevo olema juba teine endine Hispaania siseminister , kes olema viimane päev tähelepanu kese tõusma|tõusnud .
Venemaa ainus sõltumatu meediaimpeerium nimetama|nimetatud Media-Most|Media-Mosti omanik Gussinski ütlema Hispaania päevaleht El Pai , et tema vahistamine ja see järgnema|järgnenud vangistus toimuma pärast see , kui Putin nägema end NTV telekanal populaarne satiiriline nukunäidend " Kuklõ " ( " nukk " ) .
lisa Annanile ja Albrightile osalema kohtumine briti , prantsuse , Holland , Saks|Saksa , Hispaania , Soome , Itaalia , Kreeka , Türgi ja Kanada välisminister .
reisiringkond andmed vaevlema kehv majandusseis küüsis ka näide TAP Air Portugal , Kreeka Olympic Airways , Hispaania Iberia .
tähelepanuväärne olema , et lisa endine liiduvabariik napsutehas tooma maa Sovetskojet , mis olema valmistama|valmistatud Hispaania , Itaalia , Bulgaaria , Ungari ja ka Saksamaa .
Modenas tegema kaasa kaks maailm esisada mängija - 88. reket Emmanuelle Gagliardi Šveits ja neli koht allpool asuv Nuria Llagostera Hispaania .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik Euroopa ühendus ühinemine taotlus kohta
Hispaania rahandusminister Juan Costa sõnama , et narkolast tabamine olulisem olema hästiorganiseeritud kurjategijaterühm likvideerimine .
kindlustusuurija sõna ei olema Hispaania varastama|varastatud auto legaliseerimine üle jõud käiv probleem .
sõber kinnitama , et kusagil Hispaania ei sallima barcelonalas .
nimelt alistama B-grupp teine kohtumine Valencia võõrsil Bordeaux 4 : 1 ja Hispaania klubi piisama nüüd edasipääs viig|viik kodu manu vastu .
juut pärimus kohaselt tekkima muistne Iisrael side Hispaania ala juba 10. sajand e.m.a . - aeg , mil valitsema kuningas Saalomon , kes arendama meresõit ja väliskaubandus .
Valgamaalane rääkima tema oma loometee Hispaania .
- “ produce|produced exclusively from pasteurize|pasteurized cow ’ s milk or cream ” Hispaania või puhul
( “ El amor perjudica seriament la salu ” , Hispaania , 1996 ) .
ja märg silm , sest Hispaania olema Lii tõeline lemmik .
õde olema Hispaania täiesti omapäi , ent vanem olema muretsemine põhjus .
kõige selgem tõendus Hispaania Sotsialistlik Töölispartei ( HSTP ) kaotus kohta andma aga siiski RP võidu|võit kõigepealt eurovalimine 1994. aasta ning seejärel Hispaania munitsipaal ja regionaalvalimine 1995. aasta kevad|kevade , kus sotsialist saama hävitav löök : RP saama võim 17 autonoomne piirkond 11 ja peaaegu kõik suurlinn , kaasa arvama|arvatud Madrid .
" see enam olema oma aeg pettuma|pettunud , " lausuma see hooaeg neljas mees , kuu aeg tagasi Hispaania 9.96 jooksma|jooksnud Burns .
 Java-tehnoloogia arendus kontsentreeruma|kontsentreerunud ettevõte , kus töötama ligi 30 oma ala parim IT-spetsialist Eesti , Austraalia , Ameerika ja Hispaania .
VI valikgrupp tulema võõrsil Küpros tapma saama|saanud Hispaania taas küla|küll sõitma - kolmapäev võõrustama uus peatreener saama|saanud hispaanlane Tel Aviv juut .
näide käima Macallan|Macallani viskivabrik juht iga aasta isiklikult Hispaania sherryvaade valima .
ka Hispaania kavandama maks alandamine ning eurotsooniväline riik olema maks alandamine arutus all Rootsi .
tõsi , kaks see teenima Hispaania suurklubi kvalifikatsiooniring .
B-grupp teine keskne mäng alistama Kanada Hispaania 91 : 77.
kui Hispaania tulema , vajama tema palju abi .
ent kui võtma Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa , Itaalia ja Hispaania , siis seal hoone üks ühine jahutussüsteem tavaliselt olema .
Hispaania uus flamenco-põlvkond väljapaistvaim kitarrist Vicente Amigoga jõudma jazzkaar esmakordselt flamencorütm .
Eesti ei soosima|soositud Hispaania sõda minek ja seetõttu võima nii mõni vale nimi või isegi vale rahvus all esinema , " rääkima Undo .
a ) ei olema Hispaania kuningriik esimene lõik punkt a esimene ja teine taane nimetama|nimetatud meede kehtestamine otsus vaja ; Hispaania Kuningriik teatama võetav meede teine liikmesriik ja komisjon ;
Hispaania ja prantsuse teine kallas olema aga märkama Atlandi telg esiletõus , see eesots olema Galicia ja Bretagne ’ i kalur ning iseseisvus taotlev Baskimaa .
v . kammellane TAC ICES VIIIa , b , d ja e piirkond minema iga aasta 30 tonn Hispaania püügivõimalus üle Belgia ;
kõige see ilu tipp paluma linnapea Hispaania austatuim isik Barcelona olümpiamängud avamine laul nimilugu ette kandma .
Martins|Martinsi sõna olema Eesti väga oluline ise võimalikult selgelt eristama kaaskandidaat : “ Portugal võtma 1980. aasta Brüssel kui Hispaania lahjendama|lahjendatud variant .
tema kutsuma Jüri küla|küll oma suvila Hispaania , kus parajasti viibima ka teisitimõtleja Sergei Soldatov .
mina treener ja sportlane hoidma Hispaania silmad-kõrv lahti , ümberringi harjutama palju tipp .
teisipäev alustama Valga kultuurimaja töö tantsustuudio , kus saama õppima nii Hispaania kui Ladina-Ameerika tants , samuti akrobaatiline rock ’ n ’ roll .
Tartu delta vastane B-alagrupp tõusma liider Valencia Pamesa , alistama kodu kk Zadar|Zadari 71 : 66. kolmas võit teenima|teeninud Hispaania meistrivõistlus juhtklubi parem tõusma esile Tanoka Beard 20 punkt ja 13 lauapall ning Jose Rodilla 18 punkt .
mees üksikmäng , asetama|asetatud mängija tabel järjekord ( võimalik kaheksandikfinaalpaar ) : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) , Karol Kucera ( Slovakkia , 9 ) - Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) , Marcelo Rios ( Tšiili , 3 ) - Albert Costa ( Hispaania , 13 ) , Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Michael Chang ( USA , 11 ) , Alex Corretja ( Hispaania , 14 ) - Patrick Rafter ( Austraalia , 4 ) , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) - Richard Krajicek ( Holland , 10 ) , Alberto Berasategui ( Hispaania , 16 ) - Petr kord ( Tšehhimaa , 2 ) .
ajaleht andmed jõudma Litmanen|Litmaneni praegune koduklubi Ajax ja FC Barcelona kokkulepe , et soomlane siirduma Holland Hispaania eelolev suvi .
Zaragoza meeleavaldus juhtima Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
( 27 ) Hicham Arazi ( Maroko ) - David Sanchez ( Hispaania )
viimane säärane Eesti seotud|siduma juhtum olema 1999. aasta juuli , kui Hispaania eriüksus ründama kanaari saar lähedal Bahama lipp all sõitma|sõitnud kaubalaev Tammsaare , kus avastama kümme tonn kokaiin .
“ ning Portugal ja Hispaania puhul enne 1. juuli 1992. ”
Murcia velotuur kolmas etapp võitma Endrio Leon ( Itaalia ) , kokkuvõte säilitama aga juhtkoht Francisco Cabello ( Hispaania ) .
laagerdama Monte Carlo , misjärel purustama kontrollmäng Prantsusmaa ja seejärel ka Hispaania .
Hispaania registreerima|registreeritud tootmiskulu viima järk-järgult vastavus praegune koosseis ühendus registreerima|registreeritud kulu vastavalt sama reegel , nagu see , mis olema sätestama|sätestatud artikkel 70 hind lähendamine .
alagrupimäng Läti - Hispaania olema vabavise arv vastavalt 26 ja 63 ning mäng Iisrael - Hispaania 8 ja 39.
siin olema esimene asetama|asetatud venelanna Kuznetsova ja Jelena Lihhovtseva , teine Conchita Martinez-Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) ja kolmas 47aastane Martina Navratilova koos lisa Raymond|Raymondi|Raymont ( USA ) .
Hispaania kõikjal Hispaania protesteerima eile tuhat inimene baski separatist vastu , kes korraldama|korraldatud viimane aasta rängim plahvatus saama üleeile Madrid surm ülemkohus kohtunik , tema autojuht ja ihukaitsja .
Hispaania tollimaks vastavusseviimine ühine tollitariifistik või ESTÜ ühtne tariif , mis olema väiksem kui Hispaania tollimaks baasmäär , toimuma allapoole ümardamine teine kümnendkoht kustutamine teel .
eelkõige olema ligi 200 kilomeeter pikkune teras torujuhe Hispaania autonoomne provints Kataloonia ametivõim unistus , kes lootma see abil lahendama provints 4,5 miljon elanik veeprobleem .
Hispaania 64
veel 1961. aasta jooksma tema tippaeg lähedane tulemus , kuni otsustama raha teenima Hispaania härjavõitlusareen .
Tallinn avama Hispaania aukonsulaat .
" see olema mina süda koht , " koputama Hispaania omapäi Eesti tulema|tulnud Anna süda ja näitama käsi Piusa koobas poole .
Hispaania olema kuumus ja tuleohver arv tõusma|tõusnud enam kui veerandsada inimene , Portugal ületama põleng kahi|kahju miljard euro , Horvaatia olema suudetud|suutma saama kontroll alla üle 400 tulekolle eri paik ning asuma|asutud abistama naaberriik Montenegro , kus põleng jätkuma .
Brit|Briti|Britt ajaleht Financial Times kirjutama mõni päev eest , et Hispaania Baskimaa iseseisvus eest võitlev ETA olema hakanud|hakkama nõudma niinimetatud revolutsiooniline maks euro .
9 Joaquim Arce 192 30 T Hispaania
Hispaania politsei vahistama Gussinsk|Gussinski detsember rahvusvaheline arreteerimiskäsk alune|alus , kuna Vene prokuratuur nõudma tema väljaandmine ulatuslik pettus pärast .
21. aprill 1970. aasta otsus artikkel 2 punkt b esimene lõik osutama|osutatud “ tollimaks ” nimetatav tulu hõlmama kuni 31. detsember 1992 tollimaks , mis olema arvutama|arvutatud nii , nagu olema Hispaania Kuningriik kaubandus kolmas riik alates ühinemine kohaldama|kohaldanud ühine tollitariifistik tulenev maksumäär ning muu ühendus poolt kohaldatav soodusrežiim tulenev vähendama|vähendatud määrama .
" raskeim ja närvesöövaim olema lisaaeg läinud|minema kaheksandikfinaal Hispaania . "
täisedu jätkama USA , Argentiina , Hispaania ja Brasiilia olema kaks voor enne vaheturniir lõpp kindlustama|kindlustanud veerandfinaalikoht .
Francisco Cabello ( Hispaania ) -58 .
lisa see tulema see geograafiline piirkond asuv kolmas riik loetelu , mis suhtes kohaldama koguseline piirang , jätma välja Hispaania ja Portugal seotud|siduma kanne .
selguma , et homme peetav veerandfinaal olema vastamisi Kreeka - Poola , Itaalia - Türgi , Venemaa - Hispaania ja Jugoslaavia - Leedu .
Hispaania firma Figueras lükkama puhkus edasi , et tegema Estonia sama tool kui Pariis ooper .
hoopis karmim katsumus ootama Chang 2. ring , kui tulema kokku minema Prantsusmaa lahtine võitja Carlo Moya ( Hispaania , 10 ) .
Hispaania päikeserannik ja ka Tenerife ning Gran Canaria saar väljak olema samuti kaljune ning tihti väga suur kõrgune vahe , mis andma mängija juurde füüsiline koormus .
- 5000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis tulema müüma komplekteeruv esi ja tagaveerand ,
Nelja Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Portugal sõjalaev koosnev merejõud alustama õppus Baleaar|Baleaari saarestik Vahemeri .
Toomas Sildmäe , Hispaania aukonsul Eesti , evima koos endine hansapank asutaja sõber ridaelamu boks Marbella lähedal Puerto Banuses .
Hispaania võim olema alustama|alustanud kaks külg rünnak , keelustama bask iseseisvusmeelne partei Batasuna .
kuid Portugal jalatsitootja ei tahtma see enam miski kuulma , sest Hispaania ja Itaalia jalatsimeister tootma odavam ja moekam jalavari .
teine ring : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) 6 : 1 , 6 : 1 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Maria Alejandra Vento ( Venetsueela ) 6 : 3 , 6 : 1 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 9 ) - Sonya Jeyaseelan ( Kanada ) 6 : 4 , 6 : 1 , Amanda Coetzer ( LAV , 13 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Jennifer Capriati ( USA , 15 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 6 : 2.
Hispaania võitma D-grupp 2. voor viimane mäng Austraalia 77 : 76. lõpusekund viskama Shane hea raskelt positsioon kolmene mööda .
Hispaania 11
kala sõna olema Olde hansa sobiv pakkuma Lüübek villima|villitud Hispaania ja Portugal pärit punane vein - Põhja-Saksamaal olema selline traditsioon püsima|püsinud keskaeg .
Kreeka ja Hispaania müüma Saksamaa pea ainult tema , ” ütlema Inno .
Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia ja Suurbritannia läbi viidu küsitlus näitama , et kõige suurem olema teotus euroraha Hispaania ( 69 protsent ) .
siinkohal lõpma|lõppema Hispaania odavus , ilmselgelt seetõttu , et tegemine olema katoliiklik maa , kus kondoom suhteliselt tabu-kaup olema .
leedulane suutma kodu Hispaania vastu välja mängima värav viig|viik ja jääma ka tabel ette .
pärast viieaastane vaheaeg profiturniir osalema|osalenud Martina Navratilova kaotama koos Mariaan de Swardt|Swardti madridi turniir naispaarismäng veerandfinaal Gala Leon ja Maria Antonia Sanchez Lorenzole Hispaania 3 : 6 , 6 : 7 ( 5 : 7 ) .
- umbes 300 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Hispaania leht spekuleerima teema , miks Fernando Alonso otsustama siirduma 2007. aasta McLaren|McLareni meeskond .
Al-Hilal võitma esmaspäev Ar-Riyadis Jaapan klubi Shimizu tulemus 2 : 1 ning tulema Aasia jalgpalliklubi karikavõistlus võitja , tagama ise koha|koht järgmine aasta FIFA klubi meistrivõistlus , mis pidama 29. juuli 12. august Hispaania .
tasumine Euroopa ühendus , mis koosseis olema Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik , ning Andorra Linnriik , Ungari Vabariik , Island Vabariik , Norra kuningriik , Poola Vabariik , San Marino vabariik , Slovaki Vabariik , Šveits konföderatsioon ja Tšehh|Tšehhi vabariik 3 kõik summ|summa , mis eest
veel rängem seis olema Hispaania turismimajandus , mis niigi ohustama terrorirühmitus ETA ähvardus hakkama turist ründama .
Hispaania ES
Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa hakkama ka korraldama ühine mereoperatsioon , mis proovima takistama Aafrika pärit inimene ebaseaduslik sisseränne .
Anelka olema Hispaania meistrivõistlus lööma|löönud Real|Reali eest vaid üks värav , aasta algus Brasiilia peetud|peetuma|pidama esimene jalgpalliklubi MM olema prantslane aga klubi resultatiivseim .
kui Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ei jõudma lõige 1 ja 2 sätestama|sätestatud nõupidamine käigus kokkulepe , kehtestama komisjon ühinemistakt artikkel 379 nimetama|nimetatud kaitseklausel reguleeriv kriteerium silm pidama erakorraline menetlus kaitsemeede , mis tema pidama vajalik , määratlema see kohaldamine tingimus ja viis .
Hispaania 3.37 , 15 , 9.
artikkel 76 lõige 1 , artikkel 80 , 87 ja 90 kohaldama Hispaania alates 1. jaanuar 1990.
1952. aasta õnnestuma Messerschmitt|Messerschmitti naasma oma lemmiktegevus , lennuk ehitamine juurde : Hispaania valitsus kutsuma tema Hispaania töö .
lisa kõik olema Hispaania presidentuur edukus EL tekitama|tekitanud Itaalia juhtkond kahtlus , et Madrid olema Rooma välja tõrjuma|tõrjunud liidriroll osa Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa .
Toomas Toolil kinnisvara Eesti , Läti ja Hispaania
samas olema sajand kestma|kestnud tüli Hispaania ja Suurbritannia vahel .
esirind olema see osa Suurbritannia ja Hispaania , mis mõlema olema pikajaline kogemus separatistlik geriljarühmitus võitlemine .
Marco Serrano ( Hispaania , ONCE ) -0.05 , 7.
Hispaania , Portugal , Kreeka ja Iirimaa olema kõik kasutama|kasutanud liik-mestaatus oma huvi , märkima Poola president Aleksander Kwasniewski . dpa
Hispaania sõltumatus pooldaja sõna andma piirkond kogu riik rohkem , kui ise tagasi saama .
Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 11 ) 6 : 2 , 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Jennifer Capriati ( USA , 15 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Venus Williams ( USA , 3 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 8 ) - Arantxa Sanches-Vicario ( Hispaania , 9 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Elena Dementjeva ( Venemaa ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6-3 , 6-7 , 7-6 , Anke Huber ( Saksamaa , 10 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 4 ) 6-4 , loobuma , Serena Williams ( USA , 5 ) - Jelena Dokic ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 0.
c ) jaotis “ D. Hispaania ” asendama punkt 1 ja 2 järgmine :
Gussinski , kes väljaandmine Venemaa Hispaania taotlema süüdistama tema maksupettus , vahistama Moskva taotlus detsember .
arvutiturvaspetsialist olema Hispaania avastama|avastanud uus viirus , mis saatma mobiiltelefon tekstisõnum ja levima samaaegselt ka internet .
Hispaania linn Burgos|Burgose pidama epeevehklemine järjekordne MK-sari etapp noormees .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik võima kuni nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 678/85 ja ( EMÜ ) nr 679/85 ( 18. veebruar 1985 ) ( EÜT L 79 , 21.03.1985 ) rakendamine kasutama ekspordideklaratsioon siseriiklik vorm eeldus , et kõnealune deklaratsioon vorm märkima ära sama üksikasi , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma määrus ( EMÜ ) nr 2102/77 lisama|lisatud vorm .
lisa jätma esimene ja teine veer|veerg välja kanne “ 042 Hispaania ” .
Eesti pealinn olema hind ja üüritase suhe võrdlus vahe viimane aasta kasvama|kasvanud kosmiline 138 protsent , see olema mõjuvaim tõend see kohta , et kinnisvara olema ülehindama|ülehinnatud ja see klass lööma omamaine rekord enamik juba mainima|mainitud riik , kuid tema tippmark jääma Eesti oma oluliselt alla ning see näitaja põhjal olema UK , Austraalia ja Hispaania kinnisvara pool võrra üle hindama|hinnatud .
Hispaania amnestia olema ärritama|ärritanud palju teine Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 380 ,
suurmeister Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) , Aleksei Shirov ( Hispaania ) , Jaan Ehlvest ja eksmaailmameister Vassili Smõslov ( Venemaa ) ootama laupäev pärastlõuna ise neli konkurent eelturniir .
õhk olema esimene märk Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit piir avanemine , tema mõjuväli tulema Hispaania kodanik Erik Schmidt Helsingi kaudu paar päev Tallinn .
Hispaania 8
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 51 , 4.
“ Hispaania tulema olema raske külm kohanema .
“ 1 B = Belgia , D = Saksamaa , DK = Taani , E = Hispaania , F = Prantsusmaa , GR = Kreeka , I = Itaalia , IRL = Iiri , L = Luksemburg , NL = Madalmaad , P = Portugal , UK = ühendkuningriik . ”
Hispaania alistama pärast 22aastane vaheaeg Itaalia - Barcelona peetud|peetuma|pidama mäng andma tulemus 2 : 0. jätkuvalt hea vorm näitama Prantsusmaa koondis edurivimees Thierry Henry , lööma Glasgow ’ s šotlane üle saadud|saama 2 : 0 võit heaks teine värav .
Alatest eilne jooksma kinomaja Hispaania tundma|tuntud filmirezhissöör J. J. Bigas Luna film " Lulu murdeaasta " ( 1990 ) , mis pajatama nooruke|noorukene Lulu ( Francesca Neri ) naiselik eneseleidmine .
Eesti olema ainuke patustanu , komisjon saatma samasisuline põhjendama|põhjendatud arvamus ka Saksamaa ja Hispaania .
peale see kehtima lõige 1 osutama|osutatud mehhanism kuni 31. detsember 1990 XXVIII lisa punkt b esinev toode importimine Hispaania Portugal .
teine lõpetama 1.25 võitja hiljem Carlo Sastre Hispaania , sama aeg ületama kolmas finišijoon ka Lance Armstrong ( USA ) , kes üldjärjestus suurendama edumaa ülejäänu ees veelgi .
tuli laastama mets ka Costa Brava piirkond Hispaania kirdeosa .
kõrvuti uus , Hispaania , Itaalia või Inglismaa ostetav digitaalheliaparatuur jääma illusioon alles ka 1996. aasta ostetud|ostma Dolby stereo süsteem , sest kõik näidatav film olema digitaalheli .
Hispaania keel näima saama French Open|Openi mees edu tagatis .
võitja Aleksei Shirov ( Hispaania ) saama kokku 8 punkt .
diplomaat hinnang ei jõudma|jõutud Amsterdam hääl jagunemine osas kokkulepe suuresti Hispaania tõttu , kes nõudma võrdne hääl arv teine EL kuuluv suurriik .
kõnealune üleminekumeede tulema kindel määrama Hispaania ja Portugal ühinemisdokument .
avamine võtma osa Madriid|Madriidi|Madriit esimene aselinnapea Mercedes de la Merce|Merced , Euroopa Komisjon Hispaania asuv esindus direktor Miguel Moltó ning kolmteist kandidaatriik - Bulgaaria , Eesti , Küpros , Leedu , Läti , Malta , Poola , Slovakkia , Sloveenia , tsehh , Türgi ja Ungari - suursaadik Madriid|Madriidi|Madriit .
asutajaliige Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Itaalia , Luxembourg , Tšehh|Tšehhi , Slovakkia ja Eesti vasakpartei liikmeskond moodustama rohkem kui viissada tuhat Euroopa Liidu|Liidud|Liit kodanik .
ise juba pärast teine voor edasipääs kindlustama|kindlustanud Hispaania mängima viiki vajama|vajanud LAV kass ja hiir , võitma lõpuks 3 : 2.
Hispaania kohtunik Garzon andma 16. oktoober välja Pinochet|Pinocheti arreteerimiskäsk , et tooma eksdiktaator Hispaania kohus alla .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 2 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 1 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Mariaan de Swardt ( LAV ) 6 : 2 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Tina Križan ( Sloveenia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 7 ) - Cindy Watson ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Steffi Graf ( Saksamaa , 10 ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 6 : 0 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa , 12 ) - Jill Craybas ( USA ) 7 : 6 , 7 : 5 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 14 ) - Tara Snyder ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 16 ) - Sandra Kleinova ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 5 , Amy Frazier ( USA ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Austraalia ) - Jelena Makarova ( Venemaa ) 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 4 , Mary Joe Fernandez ( USA ) - Laura Golarsa ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Serena Williams ( USA ) - Raluca Sandu ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 3 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Nana Miyagi ( Jaapan ) 6 : 2 , 6 : 2 , Tatjana Panova ( Venemaa ) - Tamarine Tanasugarn ( Tai ) 7 : 5 , 7 : 6.
sama aeg tõusma see Prantsusmaa 57 % lt 84 % ni , Itaalia 40 % lt 73 % ni ja Hispaania 27 % lt 60 % ni .
artikkel 3 lõige 1 tulema lisama Hispaania konkreetne piirkond , mis suhtes kohaldama kõrgem abimäär .
kui Hispaania valitsus see otsus ei täitma , kohaldama asutamisleping artikkel 88.
" arvama , et see olema kõik grupp kõige võrdsem , " rääkima Hispaania peatreener Iñaki Sáez .
Mitmest Skandinaavia bänd paistma mina meelest välja just Hispaania ja Mehhiko ( The Mutants ) ihalus .
õigupoolest ei saama homme algav tippsündmus ise madridlane eriti puudutama , sest NATO summit ei leidma ase sugugi mitte Hispaania pealinn süda , vaid kesklinn kümnekonn kilomeeter kaugusel , Barajas lennuväli lähis rajama|rajatud moodne kongressikeskus .
edasi võitma tema Miquel Espinosa ( Hispaania ) 15 : 6 ja Florian Karperi 15 : 8 , kuid kaotama siis hilisem võitja prantslane Gauthier Granier ’ le 10 : 15. kokkuvõte üheksas koht , teatama sportnet .
Kaunas Zhalgiris saama korvpall euroliiga juba kuues võit järjest , alistama kodu Hispaania klubi Vitoria Tau Ceramica 80 : 76.
Andaluusia piirkond asuv Almeria olema Hispaania suhteliselt vähearenenud piirkond , kus elama palju välismaalane .
Hispaania asumine Europa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa roll sündima aeg , mil terrorismivastane võitlus olema eriti aktuaalne .
Conchita Martinez ( Hispaania ) 2076 , 9.
bask iseseisvuslane terrorirühmitus ETA manitsema turist Hispaania eemale hoidma ja tunnistama oma osalus viimane aeg toimuma|toimunud pommiplahvatus , teatama reede kohalik ajaleht .
uus maa Hispaania kinnisvara projektijuht Mark Shein lootma projekt käivitumine sõlmima paar müügitehing kuu .
" mina olema tasku lahendus , mis mina uskumus järgi tunnistama Poola ja Hispaania suur maa , " ütlema Berlusconi .
Hispaania ajakirjandus ning televisioon aina valjemini kostma|kostnud hääl kiirendama naine kaitse mõeldud|mõtlema seadus vastuvõtmine .
Agustin Calderon ( Hispaania ) 3.31 , 39 , 6.
sest nii Hispaania kui Itaalia rõhutama kõigepealt Küpros ja Malta ning alles seejärel tulema Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , kes tänu oma aktiivsus ja ELi-sisene toetaja olema saavutama|saavutanud suurem tähelepanu kui nägema ette esialgne EL tegevuskava .
teine tiim olema teatama|teatanud , et alustama test detsember algul Hispaania ja Portugal .
( 2 ) Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema metsaomanik saama taotlema toetus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Borderrock tooma kohale erinev rahvus ning muusikastiil Valgamaalane maailm Postimees Online 21.12 ( 10 ) Hispaania kavatsema keelama härg tapmine pealtvaataja silm all 21.12 ( 24 ) holokaustieitaja Irving lahkuma Austria sõimlema 22 : 27 21.12 ( 10 ) Läti maantee limpsima metskits sool 22 : 16 21.12 ( 10 ) USA merejalaväelane esitama süüdistus 13 mõrv 21 : 55 21.12 ( 1 ) Ahmadineja|Ahmadinejad : Iraan tuumaprogramm inspireerima teine riik 21 : 38 21.12 ( 7 ) Hispaania leidma Euroopa suurim dinosaurus 21 : 12 21.12 ( 5 ) Somaalia islamist pidama sõda Etioopia vastu 20 : 35 21.12 ( 49 ) savisaar ei olema kindel Tallinn linnapea hakkamine 20 : 10 21.12 Tallinn Ülikool ja Hansapank jätkama koostöö 20 : 02 21.12 galerii foto : 21. detsember pilt 19 : 40 21.12 ( 4 ) kolm viis Postimees Online ’ i lugeja olema elu rahul 19 : 16 21.12 ( 1 ) Urmo Aava ja Kuldar Sikk jätkama Suzuki 19 : 08 21.12 ( 3 )
tegelikult olema Hispaania vägi ka ilma Zapatero vastav käsk Iraak ära toodud|tooma , sest missioon mandaat lõppema 30. juuni ning kindlasti olema uus valitsus ega parlament see tähtaeg pikendama|pikendanud .
teine tulemus : Lindsay Davenport ( USA , 1 ) - Patty Schnyder ( Šveits , 7 ) , 6 : 2 , 6 : 3 , Martina Hingis ( Šveits , 2 ) - Dominique van Roost ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 0 , Barbara Schett ( Austria ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) 1 : 6 , 6 : 1 , 6 : 0.
seekord olema motiiv maksma 3000-eurone võlg salaja Hispaania pind pääsemine eest .
Maņana ( homme ) olema Hispaania sõna , mis ootama sina näiteks autoremonditehas , kui minema ettenähtud kuupäev auto käsi saama .
bask terrorism tõkestamine pärast olema tõsine vaidlus pidama|pidanud Hispaania ja Belgia .
saatkond nõunik nimetama eelarvamuslik väide , et Hispaania ametnik lõunamaine lodevus kõik mana ( " homme " hispaania keel ) varn viskama .
linnuvabrik allilmagrupeering seotud|siduma , vahepeal Hispaania pesitsema|pesitsenud ja nüüd mastaapne narkoäri süüdistatav Toomas Helin eitama kolmapäev alanud|algama kohtuprotsess narkojõuk moodustamine , kirjutama sl õhtuleht .
asjatundja pidama Taani liiga Saksamaa ja Hispaania järel maailm tugevus kolmas .
Hispaania alustama teravamalt ning valama mänguline ülekaal number esimene poolaeg keskel tegema|tehtud 15punktiline spurt , seis 32 : 11.
“ puhkama parasjagu Hispaania , laduma järgmine aasta üldfüüsiline põhi , ” selgitama Pilve .
politsei olema teadma paar aasta tagune juhtum , kus Hispaania piir pidama kinni Sloveenia valepass eestlanna , kes ülekuulamine väitma , et saama see pass oma elukaaslane Vjat ? eslav Gasplilt .
teine kord Hispaania tuur Vueltat sõitev Aus olema seni enesetunne rahule jääma|jäänud .
Hispaania ) , 4.
käesolev lubama Hispaania peatama täielikult tollimaks kohaldamine päevalilleseeme , välja arvama|arvatud CN-kood|CN-koot 1206 00 90 alla kuuluv külviseeme importimine kolmas riik .
Austraalia , Hispaania ja Brasiilia poolfinaal
1.-5. oktoober võistlema Itaalia San Remo ralli , juba 15. oktoober andma Korsika ralli start ja 22.-26. oktoober kihutama MM-punkt Hispaania Kataloonia ralli .
aasta algus puhkema Hispaania taas debatt eutanaasia üle .
porno olema mood , vähemalt Hispaania .
Hispaania ei teadma enam , mis tegema .
Hispaania valitsus teatama eile , et surmasaanu hulgas olema ka kaks hispaanlane .
Ideaalne|Ideaalse redutamiskoha leidma tema Hispaania , kust kehtiv õigussüsteem tõttu olema Euroopa riik kõige raskem tagaotsitav välja nõudma .
paduvihm tagajärg vallanduma|vallandunud mudalaviin Hispaania Pürenee matma ise alla kämping , kus puhkama 650 inimene , kes saama surm 76 , vigastama aga umbes paarsada inimene .
teatavasti olema näide Saksamaa , Holland , Belgia talu keskmine suurus 17 ha , Hispaania 16 , Austria 12,8 , Soome 13 , Itaalia 7 , Kreeka 5,3 jne .
- umbes 600 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Hispaania astuma peagi kohus ette kaks eestlane autovaras jõuk , kes röövima ja ärandama Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa üle kolmkümmend luksusauto , mis müüma võltsdokument abil maha heauskne ostaja .
viimane andmed võima olukord muutuma , sest 2004. aasta olümpia korraldaja Hispaania suur tõenäosus loobuma ja see olümpia andma Hyderabad .
UEFA sari jätma loos Itaalia ja Prantsusmaa alles võimalus kolm ja Hispaania kaks esindaja poolfinaal jõudma , sest üks maa klubi kokku ei sattuma|sattunud .
eriti varakevadine Hispaania , mis olema mina jaoks vapustav .
ka Hispaania majandus koguprodukt ei vastama nõue .
tavaliselt ei võimaldama destilleeritav vein hind müüma destilleerimistoode turuhind ; seetõttu tulema vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2179/83 artikkel 8 sätestama|sätestatud kriteerium määrama kindel abi suurus , võtma arve destilleerimistoode hetk ebakindel turuhind ; vein kokkuostuhind tase Hispaania erinema 31. detsember 1985. aasta seis ühendus kindlaksmääratud hind ; see tulenevalt tulema Hispaania suhtes kohaldatav abi summ|summa kindlaksmääramine arve võtma hind erinevus ;
3. ring : Venus Williams ( USA , 4 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 5 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 0 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Magui Serna ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 4 , Rossana De Los Rios ( Paraguai ) - Amanda Coetzer ( LAV , 9 ) 7 : 5 , 6 : 7 , 6 : 4 , Anke Huber ( Saksamaa , 11 ) - Magdalena Grzybowska ( Poola ) 6 : 2 , 6.2 , Barbara Schett ( Austria , 16 ) - Giulia Gasoni ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 1 , Marta Marrero ( Hispaania ) - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 2 , ai Sugiyama ( Jaapan ) - Sylvia Plischke ( Austria ) 6 : 4 , 6 : 1.
" au Kuznetsova ja Safin|Safina , et tema Hispaania see masin läbi tulema .
kui palju higi ja surema|surnud närvirakk Hispaania pind maha jääma ?
Soome ajaleht Kauppalehti kirjutama oktoober , et agentuur vastu olema huvi tundma|tundnud ka Hispaania .
populaarseim reisisiht see suvi olema Rhodos|Rhodose saar Kreeka , Costa del Sol ja Mallorca Hispaania .
264 km pikkus Liege-Bastogne-Liegei jalgrattasõit võitma Paolo Bettini ( Itaalia ) 6 : 28.32 , sama aeg saama ka vastavalt teiseks-kolmandaks tulema|tulnud David Etxebarria ( Hispaania ) ja Davide Rebellin ( Itaalia ) .
16. veebruar 2001 esitama Eesti Hispaania Tuuksam|Tuuksami väljaandmistaotlus süüdistama tema tulirelv ebaseaduslik omamine ja edasiandmine .
Rootsi välisminister Lena Hjelm-Wallen kinnitama : “ kuigi mina uskuma , et vägivald taga olema ekstreemne islamist , võima siiski olema ka teine seletus . ” tema kolleeg Hispaania olema veelgi tagasihoidlikum : “ selge , et see ei olema vaid kaks islamist grupp , kes omavahel võitlev .
“ tänavu olema pilt samasugune - tänu Eesti sponsor pääsema treeningulaager Hispaania , kuid nii tsikkel kui võistlus osalemine kindlustama sakslane . ”
Hispaania :
siiakanti maja ostma lootma peamiselt venelane ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik elanik , sest Kreeka olema see Hispaania lähem ja odavam ning olümpiamängud ajal teenima|teenitud positiivne aura meelitama .
Hispaania olema samuti saama|saanud suhteliselt stabiilselt 1.5 % SKP toetus struktuur ja ühtekuuluvusfond .
Tallinn raekoda pälvima tänavu Euroopa kõrge tunnustus - Euroopa Liidu|Liidud|Liit kultuuripärand auhind Europa Nostra medal . 27. juuni Madrid toimuma|toimunud tseremoonia andma auhind Tallinn raekoda direktor Elvira Liiver Holmströmile üle Hispaania kuninganna Sofia .
järgnema Saksamaa , Hispaania , Iirimaa , Holland , Portugal , Itaalia , Rootsi , Suurbritannia , Taani , Soome ja viimane Prantsusmaa .
olema üllatav tõdema , et Hispaania päritolu Ignatius Loyola asutama|asutatud jesuiit ordu ( Societas Jesu või Compagnia di Gesu tähendama õigupoolest küll Jeesus selts , ühing või väesalk ning see olema sarnane keskaegne mungaordu ) , paavst kinnitama see 1540. aasta , olema järgnev paarkümmend aasta jooksul laiendama|laiendanud oma tegevus peaaegu kõik Euroopa riik .
juba olema meri koha|koht jõudma|jõudnud esimene grupp Hispaania merejalaväelane ja nüüd minema rand tuline .
Schiller võltsing ja / või kaunistus ei olenema lõpp lõpuks miski - tema teene olema see , et muidu üpris tähtsusetu episood Hispaania kuningakoda ajalugu minema tema sõnakunst nautija rohkem kord kui mitu suur sõda ja võimuvahetus .
see ühendus kuuluma USA , Brasiilia , Tšiili , Mehhiko , Hispaania ja Portugal .
Aasia ja mujal asuv madal kulu tööstusriik väljakutse olema samuti sundima|sundinud Hispaania firma oma äri ümber korraldama , ütlema Valencia asuv Network of Technological Institutions|Institutionsi|Institutionss direktor Bruno Broseta .
Hispaania press kirjutama , et piirilinn La Linea elanik vaatama hämmastus pealt , kuidas rand täituma rohkem kui 30 hambuni relvastama|relvastatud sõdur .
“ kui mina tulema pea sõitma Hispaania , siis istuma ratas selg ja sõitma .
näide Hispaania toodetud|tootma keraamiline plaat ruutmeeter maksma 170-200 kroon .
teine etapp jooksul kehtestama selline Hispaania pärinev puu ja köögivili jaoks , mis olema kolmas riik suhtes kinnitama|kinnitatud võrdlushind , see praegune koosseis ühendus importimine kompensatsioonimehhanism .
Jane Salumäe|Salumägi soov võtma ise Hispaania kodakondsus olema üks punkt isegi tervitatav : mina saama lahti sportlane , kes olema varjamatult eelistama|eelistanud rahajooks tiitlivõistlus , kus pidama esindama Eesti .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 812/86 kaitse kohta kümneliikmeline ühendus ja uus liikmesriik vaheline või uus liikmesriik vaheline dumpinguhind import eest Hispaania ja Portugal ühinemisakt sätestama|sätestatud üleminekumeede kohaldamisaeg 14. märts 1986
Telefonica olema varem teatama|teatanud huvi Soome Sonera vastu , mis võima tähendama see , et Hispaania grupp võima saama oma kontroll alla 62,5 protsent Omnitel|Omniteli .
Tallinn , 11. märts ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts saatma kaastundeavaldus oma Hispaania peaminister José María Aznarile ning Hispaania Rahvapartei peasekretär Mariano Rajoyle .
2003 : Hispaania meistritiitel , ostma David Beckham ( 24,5 milj ) .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Borderrock tooma kohale erinev rahvus ning muusikastiil Valgamaalane maailm Postimees Online 08.06 mm : Ukraina alistama viimane sõprusmäng Luksemburg 08.06 ( 2 ) Narva linnavolikogu tõstma vesi hind 21 : 57 08.06 ( 13 ) Otepää vallavanem saama Aivar Pärli 19 : 40 08.06 ( 45 ) veteran tahtma lahendama pronkssõdur pinge rahulikult 19 : 20 08.06 ( 35 ) Hispaania parlamendisaadik nõudma ahv inimõigus 19 : 06 08.06 ( 7 ) Horvaatia vutikoond laastama viirus 18 : 55 08.06 galerii foto : 8. juuni pilt 18 : 46 08.06 ( 8 ) terrorist plaan Iisrael reisilennuk hävitamine 18 : 10 08.06 ( 8 ) riik saama lennusadam vaidlus lõplik võit 18 : 06 08.06
Eurostat|Eurostati andmed olema Hispaania EL keskmine rõivas ja jalatsihind , kui võtma Hispaania hind võrdne 100 protsent , olema Eesti hind 94 protsent tase , allapoole jääma nimekiri Prantsusmaa 93 ja UK 90 protsent , Poola olema hind 78 protsent tase .
liikumine olema nimi laenama|laenanud 18. sajand Hispaania kroon vastane Peruu indiaanlane ülestõus juhtima|juhtinud Jose Gabriel Condorcaqui " Tupac Amaru II " , kes olema inka viimane juht Tupac Amaru otsene järeltulija .
“ g ) Hispaania
Hispaania keel ei õppima Eesti praktiliselt üldse .
Lõike 4 säte kohaldama mutat|mutati mutant Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 259 nimetama|nimetatud toode suhtes ning nimetama|nimetatud akt artikkel 260 nimetama|nimetatud ajavahemik jooksul .
tulema ju õun mina lõunapoolne Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik - Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania - ja tema õun vastu ei saama mina siin mitte miski tegema , kuna Eesti ja Euroopa liit vahel olema vabakaubandusleping ning veelgi enam , mõni aeg pärast hakkama kehtima ka assotsiatsioonileping .
Hispaania esindaja olema finaal eelnema|eelnenud ring istuma|istunud laud taga 16 päev järjest , sama aeg lõpetama Anand mitu matš kaks partii .
Itaalia Serie A klubi AC Milan laenama Hispaania meistrisari mängiv Vigo Celtale aasta Horvaatia koondislane Zonimir Bobani .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar kutsuma rahvas tänav , et protesteerima bask separatistlik organisatsioon ETA terroriaktsioon vastu .
Hispaania põhja-osa asuv Baskimaa iseseisvus nõudev ETA vastane kogunema ka Baskimaa linn Vitoria , Bilbao ja San Sebastian|Sebastiani .
tegelikult sõltuma aga palju Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania koondis taktika , " lausuma mägironija kõrval hiiglane tunduv 90kilone Backstedt .
Dauphine Liberei tuur proloog võitma Alberto Lopez de Munain ( Hispaania ) Armstrong ( -0.11 ) ja Jimenezi ( -0.16 ) ees .
pühapäev peetud|peetuma|pidama kaks kohtumine ( esimene võitma Juan Carlo Ferrero Vince Spadea 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 ) tulemus enam tähtsus olema , kuna Hispaania kindlustama finaalikoht juba laupäevane paarismäng järel .
Austraalia ootama vastast alanud|algama nädal kohtuv paar Hispaania - USA .
Hispaania kõnealune osa võima see käsitlema EMÜ asutamisleping artikkel 10 määratlema|määratletud tähendus vaba ringlus mitteolev , kui see saatma edasi teine liikmesriik ,
võitja kohtuma tänavu septembris-oktoober Hispaania Sevilla ja Linares|Linaresi FIDE poolt mitteaktepteeritav 18partiiline MM-matsh Garr|Garri Kasparov .
Hispaania politsei vahistama eestlane narkovedaja 13. juuli Kataloonia rannik lähedal .
Euroopa komisjon teatama , et rahaliit võima ühinema Austria , Belgia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus veerandfinaal kordusmäng võitma FC Barcelona kodu Atletico Madrid 5 : 4 ( 46. , 50. ja 72.
Hispaania ) 1881 , 17.
et korraldaja Hispaania mängima samuti MM , heitlema ülejäänu seitse vaba koha|koht .
Berluscon|Berlusconi valitsuskoalitsioon kuuluv partei rahvusallianss esindaja Ignazio La Russa olema Hispaania otsus hukka mõistma|mõistnud ja väitma , et Madrid tegema vägi Iraak väljaviimine islamiterrorist teene .
Kasahstan Vabariik pärinev kaup importima ühendus koguseline piirang , ilma et see piirama käesolev leping artikkel 13 , 16 ja 17 ning Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine akt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine .
Hispaania ) , 4.
samuti olema tänane finaal Realile viimane võimalus hooaeg auhind lõpetama , sest Hispaania liiga pidama mullune meister leppima vaid neljas koha|koht .
Ränk|Ränka|Ränkade trahv hirmus Hispaania kitseloopija loobuma see pühapäev oma iga-aastane tava ja loom jääma kirik kellatorn alla viskama .
- 18 milliekvivalent liiter kohta valge ja rosé-vein puhul ning hiljemalt 31. detsember 1989 Hispaania territoorium valge ja punane vein valmistama|valmistatud kupaažisaadus puhul ,
tema tooma võrdlus Hispaania , kus rand laiutama must
selline näide olema Quebec Kanada ja Kataloonia Hispaania .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 25 lõige 4 esimene lõik ,
Valenti Massana ( Hispaania ) 3 : 48.28 , 7.
Ukraina , Hispaania , Saksamaa
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , nr . 4 ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , nr . 14 ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , nr . 7 ) - Tommy Robredo ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 4 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 1 ) - Michael Russell ( USA ) 3 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 6 : 3 , 6 : 1.
Lauri Aus saama Hispaania velotuur eilne 185 km etapp 4. koha|koht , Jaan Kirsipuu katkestama .
vaatamata kõik pingutus olema rikas liikmesriik ja Hispaania vahe jääma|jäänud peaaegu sama suur kui Hispaania ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
jahtklubi liit korraldama koondislane ja sinna kandideeriv parem purjetaja kuivamaatreening periood lühendamine kaks ühislaager Hispaania , kus osalema paarkümmend seilaja neli olümpiaklass - laser , finn , purjelaud RS : X ja klass 470.
“ uus euroliiga koosseis olema aukartustäratavalt võimas , ” leidma Hispaania korvpallilegend Juan Antonio San Epifanio .
tema ise püüdma hoolas olema : " Granada olema nii tugev , nagu video see Hispaania meistrivõistlus võidumäng Mala üle vaatama tunduma .
" dialoog uus faas alustamine ning stabiilne valitsus moodustamine olema Hispaania demokraatia suurpäev , " ütlema Aznar laupäev , kui PP olema võitma|võitnud usaldushääletus parlament .
Hispaania sotsialist peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero lausuma , et ETA olema " vaid üks saatus , see olema vägivald lõpetamine ja relv mahapanek " .
see olema järgnema|järgnenud tööreis Tai , Egiptus , Türgi , Maroko ja Hispaania .
ka madrus kuuluma MFV lootus OÜ ja Hispaania aktsionär .
Ex ante regulatsioonistrateegia eelistatavus näitama kaks viimane aeg suurem tööstuslik allikas poolt põhjustama|põhjustatud keskkonnakatastroof - Aznacollar Hispaania ja Baia Mare Rumeenia .
Ameerika narkoagentuur juhitud|juhtima viimane aasta Euroopa suurim uimastialane politseioperatsioon Vaprus hõlmama terve Hispaania .
teine naistennisist olema WTA tabelijuht olema|olnud Monica Seles ( sündima|sündinud Jugoslaavia , hiljem USA ) , Martina Navratilova ( sündima|sündinud Tšehhoslovakk|Tšehhoslovakki , hiljem USA ) , Steffi Graf ( Saksamaa ) ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) .
Rootsi Vattenfall , Hispaania Union Fenosa and Iberdiola , Saks|Saksa RWE ja Belgian Electrabel tahtma erastama vaid elektrijaotusvõrk .
see olema järjekordne Hispaania rattasport tagakiusamine , " lausuma Llorente .
mis olema sedavõrd eriline jalgpall , et isegi Hispaania printsess abielluma vutitäht ?
6. Alex Corretja - - ( Hispaania ) - 130
kui kuri kahjur lõpuks jagu saama , tõusma Rioja vein kiiresti Hispaania esinumber ( vähemalt välismaalane silm ) - sealne bordoo ja burgunder|burgunderi üks võetud .
kell 14.30 algama Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas ja Hispaania vaheline mäng , mis lõpma|lõppema orienteeruvalt kell 16.25.
Komisjon ja Hispaania ametiasutus kontrollima vähemalt kord kvartal oma kaubandus olukord ja väljavaade , et olukord põhjalikult analüüsima .
olema tooma|toonud suusatamine Hispaania kuulsus : olema võitma|võitnud maailmameister tiitel , maailm karikas ja nüüd ka olümpiakuld , " lisama Mühlegg .
magneesiumoksiid vedama|vedanud laev saabuma Soome Hispaania .
eelmine suvi jõudma tundma|tuntud Hispaania karateasjatundja Eesti ja korraldama siin nädalane seminar .
Hispaania - Lõuna-Korea 26 : 17 ( 13 : 9 )
kokkulepe kirjutama alla Taani , Soome , Kreeka , Island , Itaalia , Läti , Luksemburg , Makedoonia , Moldova , Norra , Portugal , Rumeenia , Prantsusmaa , San Marino , Sloveenia , Hispaania , Rootsi ja Türgi .
määrus ( EMÜ ) nr 3438/92 olema 1992. ja 1993. aasta kehtestama|kehtestatud ajutine erihüvitis Kreeka teine liikmesriik kui Itaalia , Hispaania ja Portugal külmutusauto , külmutuslaev või külmvagun veetav eespool nimetama|nimetatud värske puu ja köögivili saadetis puhul ;
suurim kokkulepe rikkuja olema Komisjon teade Iirimaa , Hispaania ning Portugal .
eile , kaks päev pärast suurõnnetus Holland Ensche|Enschede , lendama õhk Hispaania Valencia lähedal Rafelcofer|Rafelcoferi asuma|asunud ilutulestikumaterjal valmistama|valmistanud vabrik .
Worldonline võtma pisut aeg tagasi üle ka Pingnet ’ i Saksamaa ning ReadySoft ’ i Hispaania .
Ramón de Miguel Egea - Hispaania Kuningriik Euroopa asi riigisekretär , Eesti EL liitumine toetaja
telefon tihedus teine liikmesriik , mis puhul olema lisarakendusaeg õigustama|õigustatud , olema märkimisväärselt madalam kui Kreeka : Hispaania 37 , Iirimaa ja Portugal 35.
105kordne internatsionaal debüteerima 1985. aasta jaanuar varumees , laskma kuulus eelkäija Luis Arconada veel kolm mäng mängima , ja vallutama siis Hispaania esikollkipper troon .
Margus Tamm lõpetama Hispaania Lanzarote Raudmees|Raudmehe triatlon seitsmes ja Kirill Litovtshenko kümnes , jõudma mõlema auhinnakoht ja lunastama pääse sügisene Havai Ironman ’ ile .
teenima Brit|Briti|Britt politsei Birma , elama vaestekvartal ja kirjutama see , võitlema Hispaania kodusõda vabariik pool .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 4 ,
ajaleht tervitama Hispaania endine välisminister Marcelino Oreja arvamine hulka , pidama tema asjatundlikkus kultuur ja meediavaldkond Haider|Haideri psühhogramm koostamine vajalik eeldus .
reid ja operatsioon toimuma Belgia , UK , Taani , Eesti , Soome , Prantsusmaa , Leedu , Poola , Portugal , Hispaania , Argentina , Brasiilia , Tšiili , Dominikaan|Dominikaani , Mehhiko , Panama , Venezuela , Iisrael ja USA .
Hispaania suitsetama ju iga pool ; olema siis kontor , kaubamaja või õhtune metroo .
Oma super-Ferrari olema helin Hispaania jätma|jätnud .
Media-Most|Media-Mosti asutaja Vladimir Gussinski vahistama Interpol order alune|alus Hispaania .
Hispaania pealinn Madrid plahvatama võimas autopomm , tape kolm ja vigastama vähemalt 10 inimene .
praegu olema seal Brit|Briti|Britt armeebaas , mis olema avama|avatud kasutamine kõik NATO-liitlane peale Hispaania .
veinimess eksponent hulgas olema see aasta veinitootja Austraalia , Saksamaa , Hispaania , Portugal , Itaalia , Prantsusmaa , Uruguai , Uus-Meremaa .
New Haven|Haveni turniir teine ring alistama Javier Sanchez ( Hispaania ) Paul Haarhuisi ( Holland ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3.
firma tarnima 1998. aasta Hispaania toimuma|toimunud näitus aasta buss tiitel pälvima|pälvinud buss Mercedes-Citaro , teatama AutoExpress .
praegu Hispaania vesi koos pere jahisõit nautiv van Gent elama kaasa ka eile lõppema|lõppenud mees EM-finaalturniir mäng .
tänavune hooaeg valmistuma Maasikmets Hispaania , seejärel osalema kaks MK-etapp , EM ja MM .
ÜRO otsustama Suurbritannia ja Hispaania vaheline läbirääkimine alustamine .
Hispaania 50
Undo sõna puudutama leping see , kes olema Hispaania naasma|naasnud , kuid enamik elu Venemaa või Eesti puhul Eesti töötama|töötanud ja pension välja teenima|teeninud .
" mina olema üsna kindel , et praegu ei saavutama mina 2006. aasta finantspakett kokkulepe , " ütlema Fischer , viitama Hispaania soov , et EL sõlmima 2007. aasta algav eelarveperiood subsiidiumilepe enne blokk laienemine .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus esimene poolfinaal kaotama Valencia väravaterohke mäng Atletico Madrid 3 : 5 ( 2 : 0 ) .
et lähiaeg saama Gago Itaalia pass , ei kuuluma tema Hispaania saabuma enam võõrleegionär kategooria .
- Hispaania andmed asendama järgmine andmed :
kõigepealt minema Hispaania 10 : 6 juhtima , kuid puhkama minema sakslane 13 : 11 eduseis .
Hispaania olema viimane nädal olema|olnud keskne teema suurus teine päevaleht El Mundo peatoimetaja salaja tegema|tehtud seksvideo , mis poliitik püüdma ajakirjandustegelane varasem paljastus eest käsi maksma .
x et vältima pikk piletisaba , soovitama muuseum kõik huviline pilet ette ära ostma üle kogu Hispaania tegutsev turismiamet .
populaarne olema jaapanlane seas ka Hispaania .
kord olema saama|saanud ka logisema kippuma|kippunud tervis ning see suuresti tänu uus elukaaslane abi , kes olema Hispaania jalgpallikoondis füsioterapeut .
Goya filmiauhind andma välja alates 1987. aasta eesmärk tõstma Hispaania filmikunst maine .
David Canada ( Hispaania ) + 0.12 ; 3.
vahistatu seas olema ka üks naine ning üks Hispaania tsiviilkaitse liige .
kui terror taga olema tõesti islamiäärmuslane , olema see ilmselgelt tasu Hispaania kui USA neokolonialistlik poliitika järjekindel toetaja .
Hispaania ametiasutus võima lubama mitte kauem kui 31. detsember 2000 kehtiv üleminekuperiood jooksul kehtestama tootmis ja impordimaks ( APIM ) kõik kanaari saar turg toodav või kohapeal valmistatav toode .
1975. aasta 20. november hommik kell 6.30 teatama Hispaania rahvusraadio Franco surm .
seejuures olema mõni hukatud|hukkama ka Hispaania kodanik , mis tõttu Hispaania tegelema see lood|loog|lugu nii aktiivselt .
Hispaania teadlane lootma selgitama Christoph Kolumbus 500. surmaaastapäev välja tema säile täpne asukoht , kasutama see DNA analüüs , teatama ETA .
Hispaania GP : 1. Fernando Alonso ( Renault ) 1 : 26.21 , 759 , 2.
tiitlikaitsja Rootsi tooma võit Magnus Gustafsson , kes olema Dominik Hrbaty parem 3 : 1. Hispaania võitlema võit välja Carlo Moya , kes olema kolm sett parem Fernando Meligen|Meligeni .
kolm nädal kestev Hispaania velotuur algama Lõuna-Hispaania linn Cordoba ja lõpma|lõppema 27. september Madrid .
väga kaalukas osa programm moodustama rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma kokku osa neli võistkond Hispaania , Inglismaa , Rootsi ja Eesti .
ei olema lõplikult selge , miks valima flamenkomuusika poolest tundma|tuntud Hispaania austamine välja rockgrupp , aga Leganes linnajagu olema Madrid rockifänn kants .
18. Arantxa Sanchez-Vicario , Hispaania 1468
“ 3. a ) kõik Hispaania sotsiaalkindlustussüsteem , välja arvama|arvatud riigiteenistuja , relvajõud ja kohtustruktuur skeem , pidama töötaja või füüsiline isik ettevõtja , kes ei olema Hispaania õigusakt kohaselt enam kindlustama|kindlustatud , risk materialiseerumine ajal määrus III jaotis 3. peatükk säte rakendamine endiselt kindlustatud , kui tema olema risk materialiseerumine ajal kindlustama|kindlustatud mõni teine liikmesriik õigusakt alune|alus või , kindlustus puudumine , kui see sama risk eest tulema maksma hüvitis vastavalt teine liikmesriik õigusakt .
Big Gamei peavõit jääma siiski kõvasti alla maailm suurim peavõit , mis loosima mullu detsember Hispaania El Gordo loterii , tollal jagunema aga 1,2 miljard dollar ( üle 20 miljard kroon ) suurune jackpot mitu tuhat mängija vahel .
tõsi , selline olema siin rohkem kui Hispaania , aga mina olema rahvuspsühholoogiline lähenemine suur vastane .
Senine liider Jose Maria Servia ( Hispaania , Schlesser ) eksima liivatorm tõttu rada|raja ja kaotama üle tund .
jalgpall MM alistama Nigeeria ilumäng D-alagrupp favoriit Hispaania 3 : 2. veel kakskümmend minut enne lõpuvile juhtima Hispaania 2 : 1. turniir üks soosik saama saatuslik 124. maavõistlusmäng pidama|pidanud 36aastane väravavaht Ando Zubizarreta jäme viga 73. minut .
Hispaania teismeline saama see veel kaua keks mängima .
käesolev protokoll A lisama loetlema|loetletud Alžeeria pärinev toode ühendus importimine kaotama leping kohaselt kohaldatav tollimaks järk-järgult sama tähtaeg jooksul ja sama suur ulatus , kui olema sätestama|sätestatud Hispaania ja Portugal ühinemisakt 31. detsember 1985. aasta sama Hispaania ja Portugal päritolu toode ühendus importimine .
C-alagrupp oma ellujäämismäng juba neljas minut Raul kauglöök juhtima läinud|minema Hispaania olema sedapuhku teravam kui avakohtumine Norra vastu , kuid enamasti lõppema tema rünnakuõhin Sloveenia karistusala künnis .
lisa Amnestyle olema arst otsus vastu protest esitama|esitanud ka Hispaania , nõudma Pinochet|Pinocheti uus arstlik kontroll .
Bosnia kaks viik Hispaania
ning see muusikal " mina veetlev leedi " tundma|tuntud laul " Hispaania olema hirmus vihmahoog " viis .
Hispaania ja Portugal praegune eritingimus tõttu olema kõnealune liikmesriik vaja käesolev direktiiv rakendamine ette nägema pikem ajavahemik ,
neljapäev avaldama Hispaania meel nii ETA poolehoidja kui ka tuhat tema vastane .
pommiplahvatus toimuma aeg , mil Hispaania spekuleerima see üle , et ETA kavatsema kehtestama relvarahu , nagu juhtuma 1968. aasta .
täna algama Tallinn Sõprus|Sõpruse kino Hispaania film nädal .
Saatkonda minema tulekahju kustuma|kustutama Hispaania välisminister parem käsi isiklikult .
Portugal tulema maailm tammekorgitoodang 52 protsent , järgnema Hispaania 32 protsent .
FIFA täitevkomitee : FIFA president Joseph Blatter ( Shveits ) , esimene asepresident Julio Grondona ( Argentiina ) , asepresident David Will ( Shotimaa ) , Lennart Johansson ( Rootsi ) , Issa Hayatou ( Kamerun ) , Antonio Matarres ( Itaalia ) , Mong-Joon Chung ( Lõuna-Korea ) , Jack Warner ( Trinidad ja Tobago ) ning lihtliige Abdullah Al Dabal ( Saudi Araabia ) , Slim Aloulou ( Tuneesia ) , Michel DHooghe ( Belgia ) , Isaac David Sasso Sasso ( Costa Rica ) , Ricardo Terra Teixeira ( Brasiilia ) , Per Ravn Omdal ( Norra ) , Mohame|Mohamed Bin Hammam ( Katar ) , Senes Erzik ( Türgi ) , Charles Dempsey ( Uus-Meremaa ) , Chuck Blazer ( USA ) , Worawi Makudi ( Tai ) , Nicolis Leoz ( Paraguai ) , Ismall Bhamjee ( Botsvaana ) , Amadou Diakite ( Mali ) , Angel Villar Llona ( Hispaania ) , Joseph Mifsu|Mifsud ( Malta ) .
Hispaania punane ja valge vein segamine teel saadud|saama lauavein puhul : sõna “ vino tinto de mezcla ” Hispaania territoorium ;
spordileht valima välja Torrese ( 22 ) , kes olema suutma|suutnud Hispaania koondis puksima vahetusmees kuulus Raul .
puhtsportlik mõte minema Jane raskem - näiteks olema kahtlane suurvõistlus Hispaania koond|koondis jõudmine .
Jordi Arcarons ( Hispaania ) 70 : 26.18 , 3.
- Hispaania Ministerio de Economía y Hacienda Secretaría General de Comercio Exterior Paseo de la Castellana , 162 E-28046 Madrid
Hispaania 14. märts võim valima|valitud sots ei pidama häältearv küsimus aga esmatähtis .
Hispaania peatreener Mario Pesquera olema maruvihane vilemees peale : " mäng olema suurepärane ja mõlema meeskond mängima väga hästi , kuid kohtunik viima mina stress .
tuumaenergeetikaministeerium sõna olema uus seadus vastuvõtmine korral Venemaa võimalik sõlmima Hiina , Saksamaa , Jaapan , Hispaania , Šveits ja Taiwan leping 20.000 tonn tuumajäätmed ümbertöötlemine ja teenima see eest 10 aasta 21 miljard dollar .
Hispaania toodetav konjak Belõi Aist maaletooja kii & Ko esindaja Jüri Tamm ütlema aga , et patendiamet rikkuma seadus .
täna 33aastane saav maratonijooksja Jane Salumäe , kes viimane kuu olema elama|elanud põhiliselt Hispaania , startima eelolev hoog
" mil iganes see teema üles võtma , siis ütlema : " saatma prantsuse sandarm , saatma karabinjeer , saatma Hispaania tsiviilkaitse .
leping partner sõlmima sama aeg , kui Google käivitama rahvuslik portaal Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Poola , Madalmaad , Hispaania , Suurbritannia ja Kanada .
NATO liituma külm sõda ajal veel Kreeka , Türgi ja Hispaania .
asjatundja hinnang olema ETA teade andma|andnud surmahoop rahuprotsess Hispaania Baskimaa .
hiljem levima üle kogu Hispaania Valladolidi algus saama|saanud rezhiimivastane protest laine .
seepärast ei tasuma imestama , et Hispaania tööandja olema innukas uus töökoht looma .
leht väide kinkima Vatikan Iisrael vastu antiikne , 12.-13. sajand pärit sünagoog Hispaania Toledo , mis hispaanlane küll 1492. aasta inkvisitsioon aeg Santa Maria la Blanca kirik ümber ehitama .
lisa Northumbrian Water Group ’ ile Suurbritannia kuuluma Lyonnaine des Eaux grupp veel ka Aguas de Barcelona Hispaania ning Unite|United Water USA .
mis olema see halb , kui ärimees tooma Hispaania või mujalt Eesti müük brändi , mis kandma kaubamärk omanik luba|luga kaubamärk Belõi Aist ?
Hispaania meistrivõistlus tõusma ainuliider Madrid rida , kes purustama Luis Figo ( pilt ) , Fernando Morientes , Pedro Munitis ja Steve McManama värav 4 : 0 Oviedo .
" mina olema kunagi tekkima|tekkinud raskus tugevaim koosseis kokkupanemine , " ütlema Rootsi meeskond treener-kapten Carl-Axel Hageskog enne sügis poolfinaal Hispaania .
viimati kohtuma Eesti ja Hispaania 2001. aasta MM Jaapan ja toona võitma Eesti .
Hispaania politsei teade röövima jõuk vägivald kasutama luksuslik auto kogu Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa .
“ oskama niipalju hispaania keel küll , et Hispaania kohtunik pidama mina jutt aru saama .
“ Kukk ja Helin viibima mina andmed tõesti Hispaania , kuid see , et tema käsi saama , tulema täpselt kindel tegema , kus ja milline nimi all tema seal elama .
tema kaks võima terav konkurents pakkuma ka Hispaania , kes klubijalgpall olema selgelt tõusutee , aga ka igipõline jalgpall suurriik Inglismaa , Itaalia , Saksamaa .
Albert Costa ( Hispaania ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 4
EL nimetama terroristlik organisatsioon bask ETA ja viima see seotud|siduma grupeering ; Iiri vabariiklik armee dissident , samuti ka Põhja.-Iiri paramilitaarne lojalist grupeering ; kolm Kreeka organisatsioon ; üks Hispaania vasakpoolne rühmitus .
politseiallikas andmed olema Torger|Torgeri hea suhe näide Andres Sumiliga , kes kaks aasta tagasi jääma Iirimaa vahele katse toimetama Hispaania saareriik 230 kilo marihuaana .
kui staažikas dr E. Willner hämmastama Hispaania see , et süstima oma veri HIV-positiivne hemofiilik veri ja olema ka kaks aasta hiljem elu ja tervis juures , siis Ühendriik press ei kajastama|kajastanud see kõige väiksem nupuke .
Hispaania kirjastaja võtma kiiresti üle ameerikalik kirjastussüsteem , kus vaid aasta lõpp arv kokkulöömine asemel töötaks koos autor ja andma nõu teos parem muutmine .
Hispaania , määrama A-kvoot lõige 2 punkt I punkt alapunkt b Hispaania määrama|määratu|määratud A-põhikogus jaotamine teel asjaomane ettevõtja vahel nende1983 . kalendriaasta toodang alune|alus ;
esmakordsert võitma suur slämm turniir Hispaania tennisist Carlo Moya ( 12 ) , kes Prantsusmaa lahtine finaal alistama kaasmaalane Alex Corretja ( 14 ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3. Mallorca saar sündima|sündinud 21aastane Moya olema varem pääsema|pääsenud suur slämm turniir finaal 1997. aasta Austraalia , kus tema kaotama Pete Sampras ( USA ) .
Hispaania kuningas nõunik hertsog Alba idee olema hakkama siseturg toimuv üldine kaubavahetus koormama maks .
kui analüüsima sündimusnäitaja , siis olema veelgi nadim pilt Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa riik - Kreeka , Itaalia , Hispaania , Portugal .
teksased hakkama tootma Hispaania Saez Merino kaubamärk all
teine , võrdlus toetuma mahuline ja sisuline klassifikatsioon ( tunnus ’ vein ’ , ’ punane ’ ja ’ Hispaania ’ ) .
määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama kanaari saar põllumajandustootmine seotud|siduma erimeede kohaldamine alates 1. juuli 1992 ; kõnealune meede käsitlema täiendav lisatasu , mis maksma kerge tall ja emaskits tootja sama tingimus , mis olema sätestama|sätestatud määrus ( EMÜ ) nr 3013/89 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; kõnealune tingimus järgi olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud maksma täiendav lisatasu ;
külalisesineja olema tänavu Soome , Rootsi , Norra , Venemaa , Iirimaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Belgia , Kreeka , Peruu , Hiina , Kanada ja Filipiinid .
kevad|kevade treenima tema alaliit kulul Hispaania .
Maarten van Gent sõitma Kreeka Hispaania , kus tema olema koos pere pikem aeg puhanud|puhkama .
juba toona kahtlustama keskkriminaalpolitsei , et Kangur põgenema Hispaania , kus tema olema tuttav ja kus tema sama aasta suvi olema puhanud|puhkama .
plaat ilmumine järgnema kontsert Eesti ja 15 klubikontsert Saksamaa , Austria , * veitsis , Hispaania ja Taani .
firma olema välja kasvama|kasvanud Kanada , Brit|Briti|Britt ja Hispaania ning Mehhiko tootja .
kolmas ring tulemus : Sampras - Thomas Enqvist ( Rootsi ) 6 : 3 , 7 : 6 , 7 : 6 , Krajicek Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , 7 : 6 , Ivaniševic - Daniel Vacek ( Tšehhimaa ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Grosjean - Felix Mantilla ( Hispaania , 16 ) 6 : 0 , 7 : 6 , 6 : 2 , Martin - Todd Woodbridge ( Austraalia ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Clavet - Thomas Johansson ( Rootsi ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Sanguinet - Vladimir Voltškov ( Valgevene ) 3 : 6 , 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 2 , 6 : 1.
8 ) Hispaania taotlus uurimine alustama hinnang andmine see , kas Telefónica , kes olema usaldama|usaldatud üldine majandushuvi seotud|siduma ülesanne asutamisleping artikkel 90 lõige 2 tähendus , võima jätkama oma ülesanne täitmine majanduslik tasakaal tingimus aeg , kui toimuma üleminek täielik konkurents , juht kui direktiiv 90/388 / EMÜ ettenähtud ajakava pidama rangelt kinni .
kolm esimene olema Prantsusmaa , Venemaa ja Hispaania .
2 ) Rahvusvaheline Atlandi tuunikaitse Komisjon ( Iccat ) soovitama Hispaania Santiago de Compostelas 16.-23. november peetud|peetuma|pidama 11. erakorraline istungjärk teatav konkreetne eeskiri harilik tuun hooajaline püügikeeld ja lossitav harilik tuun alammõõt kohta .
Hispaania velotuur seitsmes etapp näitama sprindivõime Casino rattur Lauri Aus , saama grupifinish neljas koha|koht .
Hispaania olema Euromonitor uuring kohaselt Euroopa suurus teine tubakatarbija , esimene koht hoidma Kreeka .
see suvi tasuma ilmselt silm pidama ka baski separatist terroritegevus Hispaania .
9. Johann Mühlegg Hispaania 40.26 , 1
suurim gripipandeemia olema nn Hispaania gripp 1918-1919. aasta , kui surema 20-60 mln inimene .
Madrid , 11. märts ( Reuters-AP-EPLO ) - Madrid raudtee toimuma|toimunud plahvatus hukkuma neljapäev vähemalt 173 inimene , plahvatus toimuma kolm päev enne valimine Hispaania .
kaugem riik tulija nimetama Kai Treier Jaapan , Hispaania , Austraalia ja Tshetsheenia päritolu tudeng .
varasem tulemus olema koha|koht EM ise tagama|taganud Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Leedu , Venemaa , Jugoslaavia ja Hispaania .
sama aasta jääma Hispaania lõunarannik vahele jaht , kust leidma|leitud kolm tonn marihuaana kuuluma väidetavalt samuti eestlane .
seega olema Hispaania lähi-aeg ootama kaootiline liiklus korrastamine , kuigi tegema olema veel suur töö .
1975 - Hispaania kuningas Juan Carlo andma ametivanne .
viimati olema Hispaania tennisist ATP Tour|Touri hooajalõpp turniir finaal 1976. aasta , kui võitma Manuel Orantes .
Kalev korraldama|korraldatud turniir " meenutama Paul Keres " võitma pooleteisepunktiline ülekaal Hispaania lipp all mängiv Läti suurmeister Aleksei Širov .
Tallinn , 2. veebruar ( EPLO ) - Hispaania firma Zeleny Informacion y Mercado , mis näitama elav huvi Werol|Weroli õlitehas vastu , soovima ostma ka riik kuuluv AS Eesti Viljasalv , kirjutama Eesti Ekspress .
- 29. oktoober 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3141/92 , mis kehtestama 1992/93 . majandusaasta Hispaania ja Portugal suhtes kohaldatav ühendus pakkumishind peasalat puhul , 17
särts ei olema , laagriväsimus istuma kont , ” ütlema mööduma|möödunud pühapäev Hispaania harjutama naasma|naasnud 28aastane vägilane .
president Lennart Meri kirjutama alla otsus nimetama Mart Laanemäe|Laanemägi Eesti vabariik erakorraline ja täievoliline suursaadikuksShveits|suursaadikuksShveitsi konföderatsioon , Andres Tomasberg Eesti vabariik erakorraline ja täievoliline suursaadik Hispaania kuningriik ning Toomas Tiivel Eesti vabariik erakorraline ja täievoliline suursaadik Rootsi kuningriik .
- umbes 497 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ja 715 tonn kont tagaveerand ,
mis tahes tootevaru , mis olema Hispaania territoorium 1. märts 1986 vaba ringlus ja ületama kogus , mis võitma käsitlema kui normaalne ülekandevaru , pidama Hispaania Kuningriik kõrvaldama oma kulg|kulu vastavalt täpsustatav ühendus kord tähtaeg jooksul , mis tulema artikkel 91 sätestama|sätestatud tingimus see seadma .
139 allutama|allutatud väide väärtusetus olema lisa käsitletav aksioloogiline külg ka epistemoloogiline tahk : allutama|allutatud väide Hispaania punane vein ei andma uus teave , sest allutav väide " mina maitsema|maitsma kõik joogi|jook " esitama teave Hispaania vein , esitama see oluliselt kompaktsemalt ning kõik lisa esitama palju muu teave ( nt prantsuse vein ) .
bask kodumaa ja vabadus ehk ETA olema oma 28aastane võitlus jooksul tapma|tapnud ligikaudu 800 inimene , see eesmärk - iseseisvus Hispaania põhjaosa asuv bask autonoomne provints - olema aga märkimisväärselt küll lähemale jõudma|jõudnud .
eelteave põhjal olema väga tugev koondis väljas Venemaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja Hispaania .
Itaalia mobiilsideturg üritama pääsema kaks uustulnuk|uustulnukas , mis olema Hispaania Telefonica juhitud|juhtima konsortsium IPSE 2000 , kus 19 protsent olema osanik ka Soome Sonera , ja Hongkong Hutchinson Whampoa juhitud|juhtima kontsern andala .
" Trofimov lubama mina Hispaania , et madrus hakkama saama kuus 700 USA dollar , tüürimees 1200 , kapten 2000 dollar .
Estorili turniir tegema puhas töö Hispaania tennisist .
ühendus veinisektor sotsiaal-struktuuriline meede kohaldamine kohta Hispaania ning säte kohta , mis võimaldama määrama Hispaania vein päritolu ja jälgima tema liikumine kaubandus
koostöö sündima McLaren|McLareni esimene kaksikvõit pärast 30. maa|mai sõidetud|sõitma Hispaania GP .
veerandfinaalmäng asuma Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 11 ) pärast poolteisetunnine ootamine 1999. aasta võitja Andre Agassi vastu 5 : 2 eduseis .
Toomas Trass olema end orel ala täiendama|täiendanud Josef Sluys|Sluysi|Sluyss juures Belgia ( 1990 ) , Ludger Lohmani ja Jacques van Oortmerssen|Oortmersseni juhendamine Holland ( 1991 ) ning José Luis Gonzáles Uriol|Urioli käsi all Hispaania ( 1992-93 ) .
Hispaania seadus kohaselt ootama Kluvert|Kluverti rahatrahv 268-537 USD või juhtimisõigus ilmajätmine lühike aeg .
teine veerandfinaal tulemus : Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) - Albert Portas ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 1 , Andreas Vinciguerra ( Rootsi , 3 ) - Jeff Tarango ( USA ) 6 : 1 , 6 : 2 , Markus Hipfl ( Austria ) - Magnus Gustafsson ( Rootsi ) 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 1 , 7 : 5.
Hispaania meedia andmed olema Barcelona tõenäoline lepingupartner 2008. aasta pekingi olümpiamängud korralduskomitee .
Albert Montanes ( Hispaania ) - Andrei Stoljarov ( Venemaa ) 6-2 , 6-3 , 6-2
tema majesteet Hispaania kuningas ,
taanlane piloot Tom Kristensen sõitma läinud|minema nädalalõpp rehvitootja Michelin|Michelini jaoks viimane testikilomeeter Hispaania Valencia rada|raja .
Kaup ja see liikumine leppima kokku aga Hispaania , ” avama teine soome politseinik kaart .
Hispaania haridusministeerium otsus keskkool lõpueksam taastamine olema tekitama|tekitanud riik ulatuslik protestilaine .
 Hispaania valitsus algatama mööduma|möödunud nädal uurimine , kuidas olema võimalik , et riik olema imema|imenud ise üle veerand 500-eurostene , mis olema üks maailm suurim väärtus rahatäht .
- Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus ,
Ararat|Ararati|Araratt müüja sõna küsima ostja võrdselt nii Eesti , Läti kui ka Hispaania toodetud|tootma Sovetskoje vahuvein .
Venezueela vägi olema alustama|alustanud treenimine asümmeetriline sõda või konflikt puhk ning Chavez olema hoiatama|hoiatanud Washington , et püüdma ostma Venemaa , Hispaania ja Brasiilia helikopter , paat , lennuk ja tulirelv .
XVII lisa loetlema|loetletud toode puhul lähenema Hispaania Kuningriik siiski üldine soodustus süsteem järk-järgult 31. detsember 1992 , algama artikkel 30 lõige 2 osutama|osutatud tollimaks baasmäär .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Hispaania parlament lükkama plaan tagasi .
lõhkeseadeldis olema plahvatama|plahvatanud ka Pakistan ja Hispaania lennujaam ning Moskva trollibuss .
Hispaania ) - Arnau|Arnaud Boetsch ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 5 , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 0 , Christian Ruu|Ruud ( Norra ) - Emilio Alvarez ( Hispaania ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 1.
liitumiskõnelus tegevjuht Alar Streimann pidama võimalik , et Hispaania eesistumine jooksul leidma lahendus maksustamine ja energeetika valdkond .
Barcelona , 4. mai ( EPLO ) - Ferrari tänavune hooaeg auto F2003-GA viis Michael Schumacher see aasta teine kord võit F1 Circuit de Catalunya ringrada Barcelona Hispaania .
samas lükkama tagasi teade , nagu olema Hispaania kava pakkuma Suurbritannia Gibraltar valitsemine 99 aasta nagu toimuma Hongkong .
kõige viljakam eurooplane olema iirlane , kõige vähem laps sündima Hispaania .
Komisjon määrus ( EÜ ) nr 1716/97 baaskülvipind ületamine tagajärg kohta teatav Hispaania piirkond 1995/96 . majandusaasta 3. september 1997
viimane ütlema pidama Jane silm Raul ehk Hispaania jalgpall rahvuskoondis füsioterapeut Raul Martinez Rodriguezt ( 30 ) .
Kreeka , Hispaania ja Itaalia 1993/94 . piimandusaasta kehtestama|kehtestatud enamkogus kinnitama Hispaania puhul , ning Kreeka ja Itaalia puhul pikendama see kehtivusaeg 1994/95 . piimandusaasta .
tema otsustama andma nn Teise Hispaania esindaja võimalus seadustama oma riik viibimine juht , kui tema olema kindel töökoht ja leping .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama meesüksikmäng finaal Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) Sergi Bruguera ( Hispaania , 16 ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 2. naine üksikmäng tiitel võitma iva Majoli ( Horvaatia , 9 ) 6 : 4 , 6 : 2 edu Martina Hingis ( Shveits , 1 ) üle .
83aastane eksdiktaator olema ise süüdistus eitama|eitanud , tema väide olema Hispaania ega keegi teine esitama|esitanud ühe vettpidav tõend .
Hispaania õhk tegema vaba Puerto Banus ootama arakast ees kaks aasta Hispaania elama|elanud kaitsepolitsei poolt tagaotsitav Janek Kukk ja Toomas Helin .
Lõuna-Hispaanias Mala lennuväli lähedal tegema eile hädamaandumine Hispaania Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas enklaav Melilla malagass suunduma|suundunud reisilennuk 44 reisija ja kolm meeskonnaliige parras .
enne kui mina jõudma teoreetiline küsimus Türgi kohta , jõudma uus liige Hispaania küsimus juurde : mis tähendama Rumeenia ja Bulgaaria liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ?
Grant|Granti sõna pidama Saksamaa järgmine valitsus haarama juhtohi Lissabon protsess ehk EL majandusreform elustamine ja jätkama koostöö Prantsusmaa , haarama kaasa Suurbritannia , Hispaania , Poola ja senine sagedamini ka väiksem maa|mai .
huvitav aga olema see , et statistika järgi suitsetama vaid 31 % Hispaania täiskasvanud elanik .
bb ) muu juht vähendama Hispaania Kuningriik baasmäär ja ühine tollitariifistik määr vaheline erinevus vastavalt järgmine ajakava :
Endine|Endis Hispaania välisminister NATO juht toonitama samuti , et allianss ei seadma kandidaatriik kaitsekulutus osas tingimus , sest riigieelarve jagunemine olema riik ise otsustama .
eile jõudma Cofidis Hispaania Prantsusmaa , täna minema meeskond andma vereanalüüs .
“ Hispaania laager minema kõik kord , ” tõdema Sevillas kolmik juhendama|juhendanud Eesti sõudekoondis peatreener Mihkel Klementsov .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1926/75 kiri vahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe kohta , mis muutma Euroopa Majandusühendus ja Hispaania vaheline 5. juuni 1970. aasta kokkulepe teatav juust kohta 22. juuli 1975
juurdetulnud naine olema pärit kunstlik demokraatlik tsentriliit , mis valitsema Hispaania demokratiseerumine aeg 1970s aasta lõpp .
1. Johann Mühlegg Hispaania 1 : 11.12 , 7
Ernesto Barkist lähemalt saama lugema mina raamat " teekond Hispaania " ja " Hispaania Ameerika " , nagu ka D. Thion-Soriano artikkel Akadeemias ( 3 , 1995 ) .
Hispaania neljas olema 196 punkt , Šveits viies 192 punkt .
Hispaania pealinn minema teine põhjus ja käima muuseas ka kindlasti Prado muuseum ja mõni härjavõitlus areen .
isegi Hispaania keel olema mitu tuhat araabia päritolu sõna .
Hispaania lahkuma Iraak
Hispaania kuurortlinn Marbella eestlane organiseerima|organiseeritud rahvusvaheline narkoäri kasutama viimane aasta jooksul vahelejäämine vältimine kuller peamiselt võõramaalane .
McLaren|McLareni võistkond viimane testisõit enne hooaeg algus toimuma Jerez|Jerezi ringrada Hispaania 23. veebruar .
eeldatavasti britimeelne Loyal|Loyali Volunteer Force ’ i võitleja kuritegu meenutama palju vaatleja eelmine suvi ühes teine sisekonflikt haarama|haaratud Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa riik , nimelt Hispaania , juhtunu .
peale see kehtima lõige 1 osutama|osutatud mehhanism kuni 31. detsember ühine tollitariifistik alamrubriik 16.04 D kuuluv sardiinikonserv importimine Portugal Hispaania .
Hispaania olema kogunisti 27 protsent laps ja täiskasvanu ülekaaluline .
kogu Inglismaa ootama , et sina purustama ka Hispaania samamoodi kui Holland .
Mühlegg ei osa Ramsau maailmameistrivõistlus , tema ei olema veel käsi saama|saanud soovima|soovitud Hispaania kuningriik kodakondsus .
- Telefónica de España , S.A . ( Hispaania )
huviline võima omandama muuhulgas näitleja Errol Flynni päevik , mis kirjutama|kirjutatud Hispaania kodusõda ajal , ning John Lennon|Lennoni album " Plastic Ono Band " käsitsikirjutatud laulusõna .
4. Hispaania 8 2 900 7704
Wikipedia andmed olema " Wetten , dass : ? " kohalik versioon jooksma|jooksnud või jooksma ka Hiina , Inglismaa , Itaalia , Holland , Poola , Venemaa , Hispaania ja Türgi .
Hispaania raud ja terasetööstus ümberkorraldamine kohta
Codorn ? u Group olema Hispaania parim vein ja vahuvein tootja , mis veinitootmine traditsioon ulatuma 16. sajand ja kes aasta 1872 tutvustama Hispaania esimene vahuvein cava .
Junts , Tammõtsh ( Venemaa ) , Montañi Russo ( Hispaania , ajakirjanik ) .
Carlo Checa ( Hispaania , Yamaha ) 52.31 , 866.
Ljubov Nesterova isikukollektsioon olema peale Eesti veel Jaapan , Soome , Itaalia , Rootsi , Inglismaa , Hispaania ja USA .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus alistama mees üksikmäng keskseim kaheksandikfinaal Andre Agassi ( USA , 13 ) eile tiitlikaitsja Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 4 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , 6 : 1.
leht teade olema eestlane jõuk tegutsema|tegutsenud lisa Soome Holland , Portugal , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Taani ja Rootsi .
kaubamärk olema esindama|esindatud ka Slovakkia , Läti , Belgia , Portugal , Tšehh|Tšehhi , Hispaania ja Ungari .
see olema 1552. aasta , tänapäev arenema Tokaj|Tokaji ajalooline veinipiirkond jõudsasti prantsuse , Hispaania ja Brit|Briti|Britt investor toel .
praegu rahuldama 80 protsent Hispaania energiatarve sisseveetud fossiilkütus ning see olema riik nii majanduslikult , kui poliitiliselt kahjulik .
b ) jaotis “ D. Hispaania ” lisama järgmine punkt :
shokolaad saabuma suur triumf Euroopa alles 27 aasta hiljem ja saama Hispaania kuningakoda ainuomand .
Venemaa veerandfinaalkohtumine Hispaania algama kell 21.30.
Hispaania ametiasutus võima taotlema , et komisjon asendama perioodiline nimekiri nimetama|nimetatud laev , mis kogu piiritlema|piiritletud ajavahemik või see ajavahemik osa jooksul ei saama vääramatu jõud tõttu kala püüdma .
Eesti meeskond koos kerkima kõrgseltskond Hispaania kümnevõistleja eesots Barcelona olümpiahõbemedalimees Antonio Penalver|Penalveri .
vaevalt , et keegi minema Eve Kase|Kask näitus seepärast , et nägema mõni aktuaalne persoon ( portreteeritu ) , või seepärast , et kunstnik olema tema isiklik tuttav , või see , et hankima info egiptuse jumalanna kroon kuju või Hispaania infant riietus kohta 17. sajand , või see , et täiendama oma literaat portree kollektsioon kask “ poeet ” .
Hispaania parim olema Juan-Carlos Navarro 23 ja Pau Gasol 14 punkt .
kergejõustiklane minema tali|talv Hispaania harjuma|harjutama . õigesti tegema : tema olema oma ring , treenima koos .
Hispaania värve sõitev sakslane juhtima 527 punkt Alsgaard ( 461 ) ja Espen Bjervigi ( 347 ) ees .
suurem olema tööpuudus ainult Hispaania .
Hispaania puhul meeldima mina esitus .
lõige 1 sätestama|sätestatud omamaine toode lõpptoode kasutamine määr olema Hispaania asuv teine liikmesriik kodanik tootja ning kõik Hispaania kuningriik pärit tootja jaoks ühesugune .
raske moraalne hoop saama aga Raul 2000. aasta EM , kui tema veerandfinaal Prantsusmaa vastu looma|lööma penalti üle värav ja Hispaania pidama leppima 1 : 2 kaotus .
praegu olema Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant leping organisatsioon liige : Ameerika Ühendriik , Belgia , Holland , Island , Itaalia , Kanada , Luksemburg , Norra , Portugal , Prantsusmaa , Taani , Suurbritannia , Kreeka , Türgi , Saksamaa , Hispaania , Poola , Tšehh|Tšehhi Vabariik ja Ungari .
Euroopa mängima naine see veel Holland , Hispaania , Wales , Iirimaa , šotimaal , Itaalia ja Saksamaa .
viimane kaks aasta rännak jooksul olema elu mina Austraalia , Hispaania ja Horvaatia viima|viinud kokku kümme inimene , kes olema veenduma|veendunud , et aids olema sugugi see , mis mina meedia pea määrima .
Hispaania ja Portugal pädev asutus kehtestama ICES VIII ja IX piirkond ja Cecaf piirkond rannikuvesi toimuv kalapüük kohta siseriiklik kalapüügikava , mis reguleerima see laev tegevus teineteise vesi .
linnuvabrik grupeering liige Toomas Helin ja Janek Kukk lahkuma õige pea pärast plahvatus Eesti ning asuma elama Hispaania päikeserannik .
Marseille tenniseturniir kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) Ivan Ljubicicile ( Horvaatia ) 6 : 7 , 3 : 6. Dubai turniir 2. ring jääma Nicolas Lapentti ( Ekuador , 3 ) alla Juan Carlo Ferrerole ( Hispaania ) 4 : 6 , 3 : 6.
Hispaania telekanal plaanima mammutsaade
eelarve osa katma osalejamaa liikmemaks , mis suurem riik , nagu Inglismaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Saksamaa , ulatuma 5-6 miljon Eesti kroon .
“ - Hispaania Instituto de Crιdito Oficial , välja arvama|arvatud see filiaal ,
väidetavalt olema ansambel loomine ajend vana käsikiri - 1556. aasta Veneetsia trükitud|trükkima ja 1906. aasta Hispaania diplomaat ja muusikateadlane Rafael Mitjana poolt Uppsala Ülikool raamatukogu avastama|avastatud hispaania laul ehk villancico kogumik .
mis juhtuma siis , kui Hispaania majandusnäitaja kõrbema sedavõrd , et Maastricht leping lubama|lubatu|lubatud eelarvedefitsiit purustama lubama|lubatu|lubatud piir ?
Lõppev|Lõppeva aasta viimane MM-sari valikmäng alistama Hispaania jalgpallikoondis 6. alagrupp kohtumine võõrsil Malta 3 : 0 ( 9. , 26. ja 34.
olenema määrus ( EÜ ) nr 2316/1999 artikkel 3 lõige 1 punkt c vastama 2000/2001 . turustusaasta Hispaania niisutama ( “ secano ” ) piirkond , v.a Galicia , Baskimaa , Kantaabria , Astuuria ja Kanaar saar , põllukultuur all olev maa-ala 2000/2001 . turustusaasta pindalatoetus saamine tingimus , kui kõnealune ala ei kasutama|kasutatud kuni kahjustama|kahjustatud kultuur tavapärane õitsemisaeg .
Pinochet vahistama London 16. oktoober 1998 pärast Hispaania kohtunik Baltasar Garzon|Garzoni välja andma|antud vahistamiskäsk .
Prantsusmaa - Hispaania 2 : 1 ( 2 : 1 )
Maarika Järvi - olema Hispaania ringhääling sümfooniaorkester flöödimängija , praegu vabakutseline muusik Pariis
eilne mäng : Hispaania - Iisrael 88 : 74 , Venemaa - Jugoslaavia 76 : 68.
" see võima kasu olema 1936-1939 Hispaania kodusõda internatsionaalne brigaad kindral Franco vastu sõdima|sõdinud veteran ning niinimetatud Hispaania kodusõda laps , " rääkima Undo .
Hispaania saabuma rahu
intsident käigus saama kivi löök vastu pea ka paraad osalema|osalenud Hispaania kodanik .
ühtne makseala - pangateenus üks hind nii Eesti kui Hispaania .
reede tantsima Estonia lava juba tuhkatriinu - ja mõtlema Hispaania ?
Fernando Escartin , Hispaania , Kelme , 2.49 , 5.
- Hispaania , Kreeka ja Itaalia : andmed esitama miljon omavääring ühik .
nädal pärast Hispaania tulek võtma Andrus ette ninaoperatsioon .
Taani lahkuma 14. juuli , peale Eesti külastama Ahvenamaa , Hispaania ja Saksamaa ning loomulikult olema peatus kodune Taani sadam .
lähiaeg üritama seesama kuulitõukaja Ants Kiisa ( sihik olema 19.50 ) , kes harjutama praegu koos palju teine Eesti kergejõustiklane Hispaania .
Dominguez|Dominguezi sõna olema Argentina vastu võtma|võtnud Itaalia pakkumine osalema see riik väekontingent raames koos Hispaania ja Portugal rahu tagamine Jugoslaavia kriisiprovints .
Eesti jäätisetootja Balbiino ja Tallinn külmhoone laskma kulu kokku hoidmine osa oma jäätisesort valmistama allhange kord Läti , Soome ja Hispaania .
Hispaania sopran Montserrat Caballé septembrikuine kontsert pilet saama 1. aprill otsa vähem kui kolm tund .
mõni ehitis olema läinud|minema ka Hispaania ja Portugal ning Korea .
1. 250 000 tonn Hispaania toodetud|tootma oder suhtes kohaldama spetsiaalne sekkumismeede eksporditoetus .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 2807/83 , 4 mis olema muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt , olema sätestama|sätestatud kalastustegevus ajal peetav püügipäevik kasutusjuhend ning liikmesriik lipp all sõitev või liikmesriik registreerima|registreeritud laev kapten koostama|koostatud lossimis - ümberlaadimisdeklaratsioon kasutusjuhend ;
muu avaldama kaheksandikfinaal : Hispaania - Brasiilia 27 : 17 , Egiptus - Tuneesia 24 : 22 , Prantsusmaa - Ungari 24 : 23 , Rootsi - Norra 33 : 26.
Kup|Kupi|Kupp vabastamine olema " tööõnnetus " , sest Hispaania seadus ei lubama inimene üle neli aasta kohtuotsus vaht all hoidma .
Javier Solana olema sündima|sündinud 14. juuli 1942. aasta Madriid|Madriidi|Madriit , 1964. aasta olema tema Hispaania Sotsialistlik partei liige ja valima|valitud selline ka Hispaania parlament .
alates 1. jaanuar 1991 kohaldama Hispaania Kuningriik tollimaks , mis puhul 31. detsember 1990 tegelikult kohaldatav tollimaksumäär ja tollimaks soodusmäär vaheline erinevus vähendama vastavalt järgmine ajakava :
" seoses see olema liin ootama nii reisija kui ka auto arv suurenemine , praegune aeg olema FRS Hispaania liin sõitma|sõitnud üks JumboCat tüüp kiirlaev . "
Loskutov harjutama kevad|kevade Hispaania ja kuna valima odavaim variant , siis selguma , et olema õieti kusagil jooksma ...
Alberto Garcia ( Hispaania ) 13.33 , 64 , 5.
Austria , Kreeka , Portugal , Hispaania ja Benelux|Beneluxi riik sündima viisavabadus välisministeerium andmed loodetavasti lähitulevik .
Hispaania mullune meister rida jätma karikakaitsja Dortmundi Borussia ka võõrsil kuiv ning saama finaalikoht tänu väravalammutamine kurikuulus saama|saanud avamäng 2 : 0 edu Madriid|Madriidi|Madriit .
seejärel Kuuba ( või Hispaania ) päritolu fitnesstreener Carlo Leon , kes olema au olema madonna esimene laps , Lourdes ’ i , isa .
FAO jurist tuletama meel mõni aeg tagasi meediakanal vallutama|vallutanud Kanada-Hispaania vaidlus ( Kanada rannik lähistel sealne võim arvama ebaseaduslikult kalastama|kalastanud Hispaania traaler arestima , kuid vabastama pärast Kanada võim ja EL komisjon vaheline häälekas sõnasõda - toim ) .
teatav tegema|tehtud määrus eelnõu sätestama|sätestatud abi koosnema toetusmeede , mis rahastama riik ressurss ja mis tugevdama teatav Hispaania laevaomanik konkurentsivõime võrdlema muu liikmesriik laevaomanik ning mis tulema seetõttu andma kooskõla asutamisleping artikkel 92 lõige 1 , mis olema sätestama|sätestatud niisugune abi ühisturg kokkusobimatus põhimõte .
hooaeg 1984 pälvima Urrut|Urruti Zamora auhind kui väravavaht , kes laskma Hispaania liiga oma selg taha kõige vähem pall .
Hispaania majanduskasv olema tõstma|tõstnud energiatarbimine , mis omakorda põhjustama kasvuhoonegaasieritus kiire kasv .
sama hooaeg saama tema meeskond parim väravakütt ning klubi tõusma Hispaania meistriliiga .
alles 1982. aasta , soovima saama Euroopa majandusühendus liige , otsustama Hispaania piir taas avama .
see tulemus koli tiim Itaalia Hispaania .
brasiillane , kes olema finaalgrupp alistama|alistanud nii Rootsi kui ka Hispaania , pidama esimene MM-tiitel võitmine viimane mäng vähemalt viigistama .
Hispaania kuningriik ,
mees üksikmäng : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 2 , Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 3 ) - Karol Kucera ( Slovakkia ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 2 , Thomas Muster ( Austria , 5 ) - Grant Stafford ( LAV ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Wayne Ferreira ( LAV , 8 ) - Javier Frana ( Argentiina ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Alberto Costa ( Hispaania , 10 ) - Jan Kroslak ( Slovakkia ) 6 : 1 , 7 : 6 , 7 : 6 , Jim Courier ( USA , 11 ) - Slava Dose ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Alberto Berasategui ( Hispaania , 16 ) - Tomas Carbonell ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 4 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 6 : 0 , 6 : 1 , 7 : 5 , Chris Woodruff ( USA ) - Jiri Novak ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 2 , Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 2 , Scott Draper ( Austraalia ) - Filip Dewulf ( Belgia ) 7 : 6 , 7 : 5 , 6 : 0 , Jeff Tarango ( USA ) - Marc Rosset ( Shveits ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 1 , Jens Knippschild ( Saksamaa ) - Jean-Philippe Fleurian ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 7 : 5 , Christian Ruu|Ruud ( Norra ) - Leander Paes ( India ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 2 , Neville Godwin ( LAV ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) 6 : 7 , 6 : 0 , 6 : 1 , 6 : 0 , Renzo Furlan ( Itaalia ) - Peter Tramacchi ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2 , 7 : 6.
lauatennis euroliiga teine divisjon turniir poolfinaal avamatš Haapsalu alistama Eesti Hispaania 3 : 1. kaks võit tooma Tatjana Tšistjakova , ühe Marina Morozova .
Saks|Saksa turist hulk suurenema pisut , kuid Hispaania puhkaja osa vähenema .
naine male MM-matsh Jaenis ( Hispaania ) võitma pretendent Zsuzsa Polgar ( Ungari ) nii 7. kui 8. partii ja juhtima Xie Juni ( Hiina ) vastu juba 5,5 : 2,5 .
Hispaania 15
Sauber|Sauberi esindama esmaspäev Nick Heidfeld uus C20-masin , Kimi Räikkönen jõudma Hispaania teisipäev ning istuma rool kolmapäev .
Hispaania karikavõistlus avaring valmistama suurüllatus 3. liiga klubi Toledo , kes alistama 2 : 1 mullune meister liiga võitja Madrid Real .
- Chivula , João ; Hispaania ;
rääkima lahkuma Hispaania nii tavaline põsesuudlus ja embus .
tema 9 kolmene tabama koguni 6 , USA koondis tervik 22 12 ( Hispaania 23 7 ) .
Lõigete 1-4 säte kohalduma sama viis Kreeka vabariik , Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine puhul . ”
lisa see kohandama Hispaania Kuningriik oma hind vajalik määr , et vältima sealne hind ja ühine hind vaheline erinevus suurenemine .
1. grupp : Valgevene - Wales 1 : 0. 3. grupp : Soome - Saksamaa 3 : 1. 4. grupp : Ukraina - Prantsusmaa 0 : 0. 6. grupp : Austria - Hispaania 1 : 2. 8. grupp : Horvaatia - Iirimaa 5 : 1. 9. grupp : Leedu - Tshehhimaa 0 : 2.
Hispaania spordileht Marca teade kasutama Cordoba jõudmine Amsterdam - Plymouth - Santanderi praam Holland meeskond TVM ja Rabobank .
1973 : ETA tapma|tappima Hispaania peaminister Luis Carrero Blanco
Hispaania kämpinguõnnetus ohver arv kasvama
pärast Jaak Veike mõrv päine päev ajal Araka|Arakas sõber ja äripartner matus ei läinud|minema , vaid kolima lõplikult Hispaania .
tare ) , Holland - Hispaania 1 : 0 ( 32. de Boer ) , Luksemburg - Läti 0 : 3 ( 24.
viimane koosolek ei viibima|viibinud , soonik puhkama Hispaania .
Hispaania ametivõim esitama 16. oktoober 2000 komisjon lõplik andmed kõnealune tootjaorganisatsioon poolt ajavahemik 1. juuli 1995 kuni 30. juuni 1998 töötlev tööstus müüdud|müüma ja tarnima|tarnitud tuunikogus kohta .
Austria : Franz Fis-chler ; Belgia : Philippe Busquin ; Hispaania : Loyola de Palacio ; Holland : Fritz Bolkestein ; Iiri : David Byrne ; Itaalia : Romano Prodi , Mario Monti ; Portugal : Antonio Vitorino ; prantsuse : Pascal Lamy , Jacques Barrot ; Saks|Saksa : Michaele Schreyer ; Brit|Briti|Britt : Neil Kinnock , Chris Patten ; Taani : Poul Nielson
Undo sõna ei olema Hispaania sõdima|sõdinud eestlane veteran kohta täpne andmed .
ühtlasi pidama leinaseisak , et väljendama kurbus ja avaldama kaastunne eelmine nädal neljapäev Hispaania hukkuma|hukkunud inimene lähedane .
tema saama ise alles hiljaaegu maitsma Hispaania ametlikult müük olema|olnud puskar , mis sõber pakkuma , ja tema hindama see palju kehvem kui kohalik mees tegema|tehtud vägijook .
Kataloonia klubi tähistama asutamine sajas aastapäev ja nagu juubel puhul kohane , võitma FC Barcelona esindus Hispaania jalgpall , korvpall , käsipall ja rulluisuhoki rahvusliiga .
Hispaania prokurör võima vene võim ülesanne kohtuotsus edasi kaebama|kaevama , lisama tema .
võrdlus : Hispaania ja Itaalia olema pea pool mees seks eest maksma|maksnud .
Conchita Martinez ( Hispaania ) , 9.
Hispaania olema Haasma väidetavalt autovargus seotud|siduma ja see seoses kord vahistatu .
mööduma|möödunud reede algama Hispaania 3. märts toimuv parlamendivalimine ametlik kampaania , mis jooksul seni valitsema|valitsenud sotsialist püüdma kaotama|kaotatud populaarsus tagasi võitma .
parim meesnäitleja : Javier Bardem ( " Sisemer " , Hispaania )
see teatama Hispaania kultuuriministeerium .
lootma , et järgmine ring ei viima lood|loog|lugu mina kokku Nordhorn|Nordhorni , Tšehhov Medved|Medvedi ja Hispaania meeskond , " paluma Palmar kõigevägevam .
Eesti olema soomlane seas populaarsem turism sihtkoht kui traditsiooniline Hispaania ja Ahvenamaa .
vahest Hispaania üritis|üritise olema mõnevõrra kuivem kui mujal , aga tõrjuv või ükskõikne ei pidama mina see ega üks muu .
esimene lõik osutama|osutatud kvoot avama ilma piirang kõik ettevõtja ning see kvoot alune|alus imporditav toode suhtes ei võima Hispaania kehtima turustamine ainuõigus hulgimüük tasand ; teatav kvoot alune|alus imporditav toode jaemüük tulema korraldama tarbija diskrimineerimine .
Hispaania : 1 Iker Casillas , 2 Curro Torres , 3 Juanfran Garcia , 4 Ivan Helguera , 5 Carles Puyol , 6 Fernando Hierro , 7 Raul , 8 Ruben Baraja , 9 Fernando Morientes , 10 Diego Tristan , 11 Jav , 12 Albert Luque , 13 Ricardo Lopez , 14 David Albelda , 15 Enrique Romero , 16 Gaizka Mendieta , 17 Juan Carlo Valeron , 18 Sergio , 19 Xav , 20 Miguel Angel Nadal , 21 Luis Enrique , 22 Joaquin Sanchez , 23 Pedro Contreras .
Hispaania Baskimaa linn San Sebastian|Sebastiani hukkuma eile autopommiplahvatus üks inimene ja kaks saama vigastama .
1984 Hispaania - Malta 12 : 1
tegemine olema alfa grupp poolt tellima|tellitud alune|alus , see firma tellima ka see tanker , mis minema Hispaania rannik ääres põhi .
Hispaania tegema väga palju oma välispoliitiline sihtmärk saavutamine , seadma siiski oht EL huvi .
Hispaania kuningriik ei nõudma siiski riiklik kaubandus maa suhtes koguseline piirang taaskehtestamine toode , mis olema kõnealune maa suhtes liberaliseerima|liberaliseeritud ja mis puhul kehtima endiselt koguseline piirang üldine toll ja kaubanduskokkulepe liikmesriik suhtes .
ette jääma 49 punkt Itaalia , 311 punkt tahtma Hispaania .
see võima tähendama nimelt Schröder|Schröderi Saksamaa keeldumine jätkama liit vaesem maa ( nagu Hispaania ja Portugal ) farmer lahkekäeline subsideerimine .
Hispaania olema muutuma|muutunud , ühiskond olema küpsem ja avatum .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 2 ,
iga juht olema aga Hispaania poliitik ees kuu ja pikkune venima võiv rabelemine valitsuskoalitsioon loomine , sest uus valitsus pidama astuma amet aprill keskel .
Carlo Sainz ( Hispaania , Citro ’ n ) + 3.08 , 9 , 7.
kas äkki tulema maailm lõpp , kui Hispaania ja Inglismaa vallutusretk olema ülepea toimuma|toimunud , kui olema siginema|siginenud isevärki immigrantide-emigrant üliriik USA ?
Hispaania olema kõrvuti ülejäänud neli EL suurem riik komisjon praegu kaks volinik .
praegu olema Hispaania valitsus 40 päev aeg , et taotlema Suurbritannia ametlikult Pinochet|Pinocheti väljaandmine .
edasi-tagasi pilet jaoks Hispaania tulema arvestama 4000- 5000 kroon .
Hispaania Kuningriik ja teine liikmesriik võtma komisjon abi vajalik meede , et komisjon 8. detsember 1972. aasta otsus ( nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1612/68 artikkel 15 alune|alus asutama|asutatud ühtne süsteem kohta , mis nimetama SEDOC ) ja komisjon 14. detsember 1972. aasta otsus ( nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 1612/68 artikkel 14 lõige 3 sätestama|sätestatud teabekogumine ja ringlus “ ühendus kava ” kohta ) kohaldamine saama laienema Hispaania hiljemalt 1. jaanuar 1993.
üks juht ei võima hind Hispaania ületama ühine hind tase .
Yago Lamela ( Hispaania ) 8.18 , 3.
ansambel esitama 13.-15. sajand muusika Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Saksamaa .
Hispaania 1953. aasta ostetud|ostma Tšiili alus olema praegu oma 48. õppereis maailm sadam , tekitama inimene vastakas tunne .
Stuttgart tenniseturniir teine ring alistama Todd Martin ( USA ) Karol Kucera ( Slovakkia , 8 ) 6 : 2 , 6 : 4 ja Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) Albert Costa ( Hispaania , 16 ) 6 : 2 , 6 : 2.
praegu möllama Hispaania eufooria , kuid mäng muutuma järjest raskem ja pidama jääma kaks jalg maapind . "
Hispaania Kuningriik ei pidama käsitlema vahesaadus Moriles-Montilla , Tarragona , Priorato ja Terra Alta piirkond toodetud|tootma vein , mis olema alkohol lisama|lisatud niipalju , et tema alkoholisisaldus ei suurenema üle 1 % .
McCarthy suurim saavutus olema Iirimaa koondis viimine mullune MM kaheksandikfinaal , kus tulema penalti tunnistama Hispaania paremus .
et Tuula Arsenal kaotama teisipäev Hispaania Valencia BC Pamesale 55 : 113 , kindlustama võit delta üle Polzela klubi ka edasipääs 11. jaanuar algav järgmine ring .
suur linn tutvustama Brüssel , Praha , Krakow ja Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa katolik linn Prantsusmaa Avignon , Itaalia Bologna ja Hispaania Santiago de Compostela .
Greenpeace nõudma Eesti ja Hispaania aru , miks olema lubama|lubatu|lubatud kriminaalne kalastusminevik firma jätkuvalt omama kalatraaler Loode-Atland|Loode-Atlandi|Loode-Atlant NAFO piirkond .
Brasiilia ) Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) .
maksma umbes 350 miljon Eesti kroon , ostma Hispaania riik Francisco de Goya ( 1746-1828 ) maal “ Krahvinna de Chinchon ” .
küll tabama tema ja Hispaania lääneriik isolatsioon .
Polansk|Polanski " pianist " määrama parim aasta film Brit|Briti|Britt filmiakadeemia , film olema olema|olnud üliedukas Euroopa , koguma auhind Prantsusmaa ja Hispaania .
Hispaania saabuma|saabunud USA president Georg W. Bush ootama eile ees tuhat meeleavaldaja , kes peasõnum olema nõue , et USA loobuma surmanuhtlus .
Hispaania sadamase sisenemine ja sealt väljumine planeerima|planeeritud kuupäev ;
" Itaalia , Inglismaa , Saksamaa ja Hispaania piisk Meister|Meistrite liiga täiesti kolm koha|koht .
nii selguma Euroopa tööandja föderatsioon FedEE uurimus , mis järgi aasta algus tõusma miinimumpalk Tšehh|Tšehhi , Eesti , Ungari , Luxembourg , Malta , Poola , Portugal , Rumeenia , Venemaa , Hispaania , Türgi ja Ukraina .
Hispaania ajakirjandus teade olema üks tema mullu vahele jääma|jäänud Roberto Heras .
8.03 - Austraalia GP ( Albert Park ) , 29.03 - Brasiilia GP ( Interlagos ) , 12.04 - Argentiina GP ( Buenos Air ) , 26.04 - San Marino GP ( Imola ) , 10.05 - Hispaania GP ( Barcelona ) , 24.05 - Monaco GP ( Monte Carlo ) , 7.06 - Kanada GP ( Montreal ) , 12.07 - Brit|Briti|Britt GP ( Silverstone ) , 26.07 - Austria GP ( Spielberg ) , 2.08 - Saks|Saksa GP ( Hockenheim ) , 16.08 - Ungari GP ( Budapest ) , 30.08 - Belgia GP ( Spa-Francorchamps ) , 13.09 - Itaalia GP ( Monza ) , 27.09 - Luksemburg GP ( Nürburgring ) , 11.10 - Portugal GP ( Estor|Estori ) , 1.11 - Jaapan GP ( Suzuka ) .
Jesus Garzón Heyde ( pikk , uhke hoiak härrasmees nagu Hispaania kuningas ) : hispaania looduskaitsja ja rändkarjakasvatus taaslooja .
mainima|mainitud teleintervjuu andma president esimene hoiatuslask : riik laialivarastamine ja armee nõrgestamine olema süüdi ennekõike Prantsusmaa ja Hispaania vill|villa omav oligarh .
; 31aastane blond sakslane saama õigus hakkama Hispaania eest võistlema 1999 sügis , pärast aastapikkune ootamine .
MK-sari liidrivest jääma Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg|Mühleggi selg , kuigi tema piirduma sprint 22. koha|koht .
Kaheksa Hispaania vahistama|vahistatud eestlane neli juba Eesti saadetud|saatma
naftareostus kompensatsioonifond määrama puhastustöö Hispaania valitsus küll juba 154 miljon dollar , kuid Hispaania kavatsema kompensatsioon saamine astuma merendusseadus poolt lubama|lubatu|lubatud kõikvõimalik samm .
Hispaania GP esimene vabatreening Barcelona ringrada sõitma kaks kiirem ringiaeg välja Ferrari , vahendama sportnet .
kuigi kofeiin and nikotiin olema just tervislik kombinatsioon , teatama Hispaania teadlane täna , et kohv joomine võima kaitsma suitsetaja varajane staadium kopsuvähk vastu , teatama uudisteagentuur Reuters .
" pidama president Vladimir Putin ettepanek tervitama , aga see olema piisavalt konkreetne , et tõde|tõsi saama , " ütlema Kostunica Hispaania raadiojaam Cadena Cope .
väide , et ROK president oma aeg Hispaania pagendus saatma , olema samuti põhjendamatu .
" tahtma harjutama Hispaania ja Mehhiko - paluma , treenima .
meeskond punktine pärast Hispaania GP :
hooaeg põhieesmärk olema universiaad Hispaania , kus uusorg tahtma jõudma finaal .
Hispaania müük tulema|tulnud " eurorahatasku " maksma ligikaudu sama palju - 2000 peseeta ehk 188 kroon , kuid see olema münt kokku 43.
Carlo Sainz ( Hispaania , Citro ’ n ) 18 , 6.
ameeriklane võtma kõvasti matt ka Hispaania ning püüdma anastama Kanada .
Hispaania Kuningriik kaotama alates 1. märts 1986 kõik artikkel 131 osutama|osutatud toode praegune koosseis ühendus eksportimine kehtima koguseline piirang ja tema samaväärne meede .
Sergi Bruguera ( Hispaania ) 1511 , 20.
Eesti / Šveits paar esimene vastane olema Prantsusmaa / Hispaania kombinatsioon Caroline Dhenin / Arantxa Parra .
uus sihtkoht osas mõtlema Estonian Air|Airi juht sõna hetk just Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa poole , ehk Itaalia ning Hispaania suunas .
" konkurent nagu iga teine , " iseloomustama tema Hispaania brändi .
12. I lisa jätma välja punkt 3 “ Hispaania ” ja vastav joonealune märkus .
- Saksamaa ja Hispaania ,
hooaeg säravaim esikoht langema casinolane saavutustepaun siiski väljaspool Prantsusmaad-maailm kolm tähtsaim profivõistlus hulka arvama|arvatud Hispaania velotuur etapp ületama Kirsipuu lõpujoon parim .
teine seas jätma prints Bertil|Bertili jumal Brit|Briti|Britt kuninganna Elizabeth abikaasa prints Philip , Taani kuninganna Margrethe , Norra kuningas Harald , Hispaania printsess Christina ja Holland printsess Margriet .
kuna mina tahtma selge õppima hispaania keel , üritama võimalus mõni aeg Hispaania töö või õppima minema .
hiljemalt iga aasta 30. jaanuar teatama Hispaania ja Kreeka komisjon määrus ( EÜ ) nr 1051/2001 artikkel 17 lõige 1 , 2 ja 3 alune|alus järgmine turustusaasta vastuvõetud meede ja programm .
kõige ühtlasem pidama aga olema D-grupp , kus kõrvuti Hispaania , Nigeeria , Paraguai ja Bulgaaria - kõik jõuline jalgpall harrastama meeskond .
14. Daniel Pienado Hispaania 5,6
Hispaania jalgpalliklubi FC Barcelona pidama supertäht Rivaldo säilitamine tõstma tema aastapalk 5,6 miljon dollar .
veidi varem olema Hispaania peaminister öelnud|ütlema , et tema briti võim otsus vastu ei hakkama , ning Belgia välisministeerium tunnistama BBC teade , et Pinochet|Pinocheti kohus ette toomine võimalus olema nüüd õige ahas .
" kuidas olema võimalik , et niinimetatud superriik ei suutma paar demonstrant kord kutsuma ? " küsima Hispaania esindaja Ramon Tamames .
" praegune plaan kohaselt võistlema Hispaania velotuur , boss pidama mina Tour de France ’ i jaoks noor , " nentima Tombak .
tema pühitsema prantsuse munk Pierre Bonhomme ’ i ( 1803-1861 ) , Hispaania nunn Maria Dolores Rodriguez Sopena ( 1848-1918 ) ja Juana Maria Condesa Lluch ’ i ( 1862-1916 ) , Šveits nunn Maria Carida|Caridad Braderi ( 1860-1943 ) ja Ungari arst Laszlo Batthyany Strattmani ( 1870-1931 ) .
määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui see , mis olema osutama|osutatud määrus ( EMÜ ) nr 3013/89 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
“ kui ostma villa Hispaania , teatama hispaanlane see Saks|Saksa võim .
teine osa alustama solist ja koor Kreeka helilooja Vangelis kaks laul ning jätkama Hispaania rahvalik dramaatiline lavateos ehk zarzuelade laul .
Vesti Nedeli Den za Dnjom tsiteerima toimetus pöördumine ühe oma naisajakirjanik sõna Isamaa ja Res Publica Liidu|Liidud|Liit lühend IRL kohta : " see triibuline plakat abreviatuur IRL assotsieeruma mina eranditult mõni terroriorganisatsioon - kas Iiri Ira või Hispaania ETA . "
seoses Hispaania ettevõtja visiit organiseerima kaubandus-tööstuskoda kontaktpäev , kus olema võimalik kohtuma Hispaania ettevõtja individuaalne vestlus .
Jesus Puras ( Hispaania , Citroen ) 1 : 03.56 , 9 , 2.
enne esitlus toimuma neli päevane testisessioon Hispaania kataloonia ringrada .
pakkuma , et soov korral võima Andrus kahekesi Hispaania minema .
tolliväärtus määramine Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus ja kaubavahetus kolmas riik olema kuni :
esmaspäev korraldama saatkond Madriid|Madriidi|Madriit kohtumine Hispaania ajakirjandus esindaja , kes sõitma Eesti Eurovisioon lauluvõistlus kajastama .
niipea kui hääletamine algama ja esimene maa ( Hispaania ) helistama , lootma|lootsima , et enamik inimene olema mina nõus , see esimene punkt olema šokeerima .
üleeile jõudma poolfinaal Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) võit Jonas Björkmani ( Rootsi ) ja Marcelo Rios ( Tshiili ) edu Felix Mantilla ( Hispaania ) üle .
- Hispaania ,
Wayne Ferreira ( LAV ) - Albert Costa ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 9 : 7 ; Tommy Haas ( Saksamaa , nr . 7 ) - Roger Federer ( Šveits , nr . 11 ) 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 4 : 6 , 3 : 6 , 6 : 4 , 8 : 6 ja Marcelo Rios ( Tšiili ) - Nicolas Lapentti ( Ecuador , nr . 23 ) 7 : 5 , 6 : 1 , 6 : 4.
eelkõige olema muidugi pööraselt huvitav teadma saama , miks ja mis mood õnnestuma see osav , kuid tundmatu fingikütt nägema Hispaania üle 38miljoniline rahvamass hulgast just see neli eestlane .
nii lugema vähemusrahvus Tirool sakslane Itaalia , sorb ja Schlesswig-Holsteini taanlane Saksamaa ning katalaan ja bask Hispaania , ei lugema aga üks see riik türgi , araabia või eks-Jugoslaavia päritolu immigrant .
Byzantio olema rentima|rentinud sama firma , mis renditud|rentima tanker Prestige Hispaania rannik ääres põhi minema ning ühe Euroopa ulatuslikem keskkonnareostus tekitama .
Esther Moya ( Hispaania ) 9,618 , 5.
varem olema noorsooraport esitama|esitanud Soome , Hispaania , Rootsi , Holland ja Rumeenia .
1. Hispaania 19,850 ; 2.
juba aasta Hispaania koondis värav seisev ( võibolla olema tema sinna unustama|unustatud ) Ando Zubizarreta puterdama pall oma värav aga nii valusasti , et kõik härjavõitleja maa vutihaige siratama silm säde .
rahvusvaheline ennustuskontor William Hill|Hilli soosik see nädal seis olema Prantsusmaa ( panus võidukoefitsient 4,33 ) , Argentiina ( 5,5 ) , Itaalia ( 6.0 ) , Brasiilia ( 7.0 ) ja Hispaania ( 7.5 ) .
löödu pallur külastama pärast mäng riietusruum Hispaania kuningas Juan Carlo abikaasa Sofia .
protokoll nr 12 Hispaania piirkondlik areng kohta ,
K : Hispaania
alates ühinemine kuupäev andma Hispaania Kuningriik Euroopa aatomienergiaühendus käsutus Hispaania tuumaenergia vald omandama|omandatud teave , mis levitama piiratult niivõrd , kuivõrd tegemine ei olema puhas kuju kommertsrakendus .
Hispaania GP
Brit|Briti|Britt immigratsiooniteenistus olema Adamtšuki kinni võtma|võtnud mullu september lõpp Stanstead|Stansteadi|Stansteat lennuväli , kus tema võõras nimi all Hispaania puhkusereis naasma kasutama briti kodanik võltsima|võltsitud pass .
sama aeg olema penitsilliiniresistentne S. pneumoniae tüvi kasv sageli kirjeldama|kirjeldatud kuni 25 % ja vahel enam , näide Hispaania 41 % ja Ungari 59 % ( 4-6 , 8 ) ; mõni juht olema kirjeldama|kirjeldatud resistentsus ka tsefotaksiim suhtes , mis olema sageli kasutatav antibiootikum mädane meningiit ravi ( 5 , 9 ) .
Soome võitma tulema|tulnud Itaalia ja Hispaania mängima vaid 5.-6. koha|koht .
ootamatult " miljonär " osutuma|osutunud Hardi Kask rääkima lisa , et kui tema tegelikult 25 miljon saama , minema tema esimene asi reis , Hispaania , näide , tuttav juurde .
arvamusuuring tulema aga Hispaania suhtuma pigem ettevaatlikult , sest korduvalt olema tulemus osutuma|osutunud vastupidine .
Kataloonia turismifirma liit asepresident tutvustama ETFL volinik liit tegevus ja roll liit liige huvi kaitse , samuti turismiala seadusandlus Hispaania .
festival põnevaim ansambel olema tänavu duo Nassarre , mis keskenduma Hispaania kuldajastu katedraalimuusikal , mis naturaaltrompet oma vokaal-tämber ja lai kõla looma eriline värv .
Eesti - Hispaania 8 : 1. kuni 18aastane jäähoki EM I divisjon võitma Eesti Hispaania 8 : 1 ja saama 6 punkt alagrupp esikoht .
Raivo Murde , Mala , Hispaania
Habsburg|Habsburgi|Habsburgide võim tipp saabuma Maximilian|Maximiliani järglane Karl V ( Hispaania kuningas Carlo I ) aeg ( 1516-1556 ) .
kõnealune tollimaks vähendamine toimuma järk-järgult sama ajavahemik jooksul ja sama ajakava kohaselt , nagu olema Hispaania ja Portugal ühinemisakt ette nägema|nähtud|nähtuma samasugune toode puhul , mis olema kõnealune riik imporditud|importima 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus ;
teine eilne naine veerandfinaal alistama Conchita Martinez ( Hispaania , 8 ) Sandrine Testudi ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 3 , 6 : 2.
“ Hispaania : anestesiología y reanimación
" lõikuspeo|lõikuspidu tants " ei sõitma teater kaasa ka hilissügis , kui minema ligi kolm kuu kest-vale turnee Hispaania , Portugal ja Saksamaa .
bask politsei leidma Hernan|Hernani linn enne kuningas ning Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari ja tema saksa kolleeg Gerhard Schröder|Schröderi visiit kaheksa kaugjuhtimissüsteem ühendama|ühendatud granaadiheitja .
Schengen riik või riik , mis territoorium viisa kehtivus piirduma ( see juht kasutama järgmine lühend : F - Prantsusmaa , D - Saksamaa , E - Hispaania , GR - Kreeka , P - Portugal , I - Itaalia , L - Luksemburg , N - Madalmaad , B - Belgia ) ;
Hispaania olema terve majandusharu tundma|tuntud see poolest , et seal maksma palk vaid sularaha .
Abraham Olano ( Hispaania ) + 58 , 6.
vahistatu 81 olema pärit Eesti , 68 Venemaa , 16 Soome , 12 Vietnam ja Rootsi , üheksa Suurbritannia ja kaheksa nii Madalmaad kui ka Hispaania .
Madrid , 20. juuni ( EPLO ) - Bask|Baski terrorirühmitus ETA lubama lõpetama rünnak valimine amet saama|saanud poliitik vastu , Hispaania valitsus hinnang olema aga avaldus piisav , et alustama läbirääkimine .
tulema kodu , siis sõitma tüdruk kohe Soome , kust laupäev hommik väljuma lennuk Hispaania . "
Hispaania naistennisist saama lööma
Hispaania , ( Poola ) - 27 hääl
" mina olema äriside ka Kamtšatka ja Hispaania , " libisema tema vastus mööda .
viimane ring tõus järel jätkama medaliheitlus 9 mees , kes seas olema ka tiitlikaitsja Oscar Camenzind ( Shveits ) ja äsjane Hispaania velotuur võitja Jan Ullrich ( Saksamaa ) .
pool Euroopa Liidu|Liidud|Liit metsapõleng leidma ase Hispaania .
välisministeerium pressitalitus teade kandma Hispaania praegu pikaajaline vanglakaristus umbes 30 Eesti kodanik , see lisanduma lühiajaliselt kinni peetud|peetuma|pidama ja / või eeluurimine olija .
loomaarst sõna olema kaelkirjak ja ninasarvik ebaõnnestuma|ebaõnnestunud reis Hispaania loomaaed ja safaripark kaaluma kaotama|kaotanud , kuid paistma muidu terve olema .
Hispaania või Portugal jurisdiktsioon või suveräänne õigus alla kuuluv meri ICES VIII , IX ja X alapiirkond ning Kanaar|Kanaari saar ja madeira ümbritsev Cecaf piirkond olema keelama|keelatud parras hoidma triivvõrk püüdma|püütud tuun , samuti olema nimetama|nimetatud piirkond keelama|keelatud see liik püük triivvõrk .
21. juuni 1981 võitma Gilles Villeneuve ( muide , Ferrari rool ) Hispaania oma viimane GP-sõit , nüüd saama esimene kord sama hakkama tema 25aastane poeg .
samuti nägema Hispaania tööseadustik ette tööleping ebaseaduslik lõpetamine eest tööandja kohustus maksma töötaja 45 päev töötasu iga töötama|töötatud aasta ja sundima|sunnitud töö puudumine aeg eest .
Hispaania olema leidma|leitud juba 24 BSE haigestuma|haigestunud veis .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Tuneesia , Mehiko , Türgi , Poola ja Soome .
ajavahemik , mil kohaldama üleminekumeede , viima niiviisi Hispaania jaoks kinnitama|kinnitatud hind iga aasta turustusaasta algus vastavus ühine hind tase .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) - 0.35 , 6 , 3.
andekas eestlane soovima ise saama ka Hispaania suurklubi Mala Unicaja , kuid Vene eelistama Leedu tippklubi .
Real mängima eelmine hooaeg UEFA karikas võitja üle hoolimata see , et Hispaania liigamäng Valencia vastu saadud|saama vigastus tõttu ei saama|saanud osalema David Beckham ning Reali mängujuht Zinedine Zidane saama avapoolaeg lõpp peatrauma .
seni olema lepe ratifitseerima|ratifitseeritud Kreeka , Ungari , Itaalia , Leedu , Sloveenia , Slovakkia ja Hispaania .
4. Johann Mühlegg Hispaania 39.43 , 7
“ a ) suhe Belgia , Taani , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Portugal , Ühendkuningriik , Austria , Soome ja Rootsi : maksma otse . ”
Pro Tour koondama ise 28 jõuproov , teine seas Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania velotuur ning MK-etapp .
ometi olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit uus põhiseadus tutvustamine kampaania Hispaania päris intensiivne .
Saksamaa - LAV 5 : 0 ( Boris Becker / David Prinos|Prinosi - David Adams / Elli Ferreira 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 3 , Prinos|Prinosi - Wayne Ferreira 6 : 4 , 6 : 7 , 7 : 6 , Tommy Haas - Grant Stafford 6 : 1 , 7 : 6 ) , veits - Tšehhimaa 3 : 1 ( Marc Rosset - Bohdan Ulihrach 6 : 4 , 7 : 5 , 7 : 5 ) , USA - Venemaa 2 : 1 ( Jim Courier - Jevgeni Kafelnikov 2 : 6 , 7 : 5 , 7 : 6 , 4 : 6 , 4 : 6 , Andre Agassi - Marat Safin 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Todd Martin / Richey Reneberg - Kafelnikov / Safin 7 : 6 , 6 : 1 , 2 : 6 , 6 : 1 ) , Belgia - Holland 2 : 2 ( Libor Pimek / Filip Dewulf - Jan Siemerink / Jacco Eltingh 1 : 6 , 4 : 6 , 4 : 6 , Dewulf - John van Lottum 6 : 4 , 6 : 0 , 6 : 4 ) , Itaalia - India 4 : 1 ( Andrea Gaudenzi - Mahesh Bhupathi 6 : 1 , 7 : 6 , 6 : 1 , Davide Sanguinet - Prahla|Prahlad Srinath 6 : 2 , 6 : 3 ) , Brasiilia - Hispaania 2 : 2 ( Gustavo Kuerten / Jaime Oncins - Alex Corretja / Javier Sanchez 6 : 1 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 2 , Kuerten - Corretja 3 : 6 , 5 : 7 , 6 : 4 , 4 : 6 ) .
teine paaris saama Lleyton Hewitt sama veenvalt jagu Fernando Meligen|Meligeni 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 3. detsember peetav finaal Hispaania ja USA kohtumine võitja vastu lahutama nüüd austraallane vaid üks matshivõit .
Ferrari piloot Michael Schumacher võitma taas ülekaalukalt , sedakorda Hispaania Barcelona peetud|peetuma|pidama GP etapp .
kõige rahulolevam paar olema Taimaal ( 92 % ) , Vietnam ( 90 % ) , Hiina ja Hispaania ( 83 % ) ning Island ( 80 % ) .
Venemaa meeskond alistama Hispaania 2,5 : 1,5 ja kasvatama oma edumaa Bulgaaria ning Hispaania ees kaks ja pool punkt .
tööpäeviti ületama Gibraltar ja Hispaania piir üle 20 000 Hispaania tööline ja ametnik .
“ miks ei võima Rootsi korvpall tõusma Euroopa tundma|tuntud korvpallimaa Jugoslaavia , Itaalia , Hispaania , Kreeka või Leedu üks pulk ? ”
Hispaania / Barcelona : 28. aprill kl . 15.00
politsei tegema koordineerima|koordineeritud reid nii Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania kui Belgia .
Aznar vannutama Hispaania peaminister .
kaugem reis olema viima|viinud Mallorca , Türgi , Kanada , Hispaania , Lõuna-Prantsusmaa , India ja Egiptus . ”
riik , kus Euroopa Nõukogu määrus 1408/71 algama 1. maa|mai 2004 kehtima , olema Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Kreeka , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Liechtenstein , Luksemburg , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Šveits , Küpros , Läti , Leedu , Ungari , Malta , Poola , Sloveenia , Slovakkia , Tšehh|Tšehhi ja Eesti .
tema lugema kõige ilusam naine Hispaania impeerium .
seni olema ilmuma|ilmunud käsitlus Prantsusmaa , Saksamaa , Brit|Briti|Britt saar ja Ameerika Ühendriik poliitiline , majanduslik ja kultuuriline ajalugu , järgmine olema ilmuma Hispaania , Hiina ja Iirimaa ajalugu .
enne Eesti esinema mees Läti ja suunduma edasi Hispaania .
teine mäng : Suurbritannia - USA 0 : 1 ( Tim Henman - Jim Courier ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 7 , 7 : 6 , 5 : 7. Hispaania - Brasiilia 1 : 1 ( Carlo Moya - Fernando Meligeni 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 0 , 6 : 4 , Alex Corretja - Gustavo Kuerten 3 : 6 , 4 : 6 , 5 : 7 ) , Saksamaa - Venemaa 1 : 1 ( Tommy Haas - Marat Safin 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 3 , 2 : 6 , 9 : 7 , Nicolas Kiefer - Jevgeni Kafelnikov 6 : 7 , 4 : 6 , 4 : 6 ) , Zimbawe - Austraalia 1 : 1 ( Byron Black - Mark Philippouss|Philippoussi 6 : 3 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Wayne Black - Pat Rafter 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 2 : 6 ) , Belgia - Tshehhimaa 1 : 0 ( Xavier Mali - Bohdan Ulihrach 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 2 ) , Shveits - Itaalia 1 : 0 ( Marc Rosset - Gianluca Pozzi 7 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 ) , Prantsusmaa - Holland 0 : 1 ( Jerome Golmard - Richard Krajicek 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 7 , 4 : 6 , 2 : 6 ) .
Holland mängiv suurmeister kõrgeim Elo koefitsient ( 2765 ) India suurmeister alistama laupäev Hispaania eest mängiv venelane Aleksei Shirov ( 2700 ) ning eilne viik viima tema edasi .
" kui sattuma Hispaania inglise keel laager , kus enamik laagriline olema hispaanlane , siis ei tulema ühtne ingliskeelne suhtlus miski välja , " leidma Saar .
Ameeriklas|Ameeriklasi juhendav Houston Rockets peatreener Rudy Tomjanovic|Tomjanovici hinnang näitama USA võidukas kontrollkohtumine Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia vastu arenguvõime .
kui tekkima võimalus kergem vaev Hispaania reisima , siis minema kindlasti .
Piccard ja Jones kavatsema lendama üle Prantsusmaa ja Hispaania Mauritaania ning seejärel tuulevoog ida pöörduma .
12 ) määrus ( EÜ ) nr 1493/1999 V lisa B osa punkt 1 olema kindel määrama|määratu|määratud vein maksimaalne lenduv hape sisaldus ; erand võima siiski kehtestama teatav määratlema|määratletud piirkond toodetud|tootma kvaliteetvein ( mpv-kvaliteetvein ) ja teatav geograafiline tähis lauavein või üle 13 % alkoholisisaldus lauavein puhul ; mõni kõnealune kategooria kuuluv Saks|Saksa , Hispaania , prantsuse , Itaalia , Austria ja Ühendkuningriik vein lenduv hape sisaldus olema see eriline valmistamismeetod ja kõrge alkoholisisaldus tõttu eespool nimetama|nimetatud V lisa sätestatu kõrgem ; see , et eespool nimetama|nimetatud vein võima jätkuvalt valmistama tavapärane viis , mis andma vein tema iseloomulik omadus , tulema kehtestama erand eespool nimetama|nimetatud V lisa B osa punkt 1 ;
ligi 19 protsent Hispaania eraettevõte asuma Kataloonia , kus valmima 27 protsent riik eksporttoodang .
b ) muu juht kohaldama Hispaania Kuningriik tollimaksumäär , mis puhul baasmäär ja ühine tollitariifistik või ESTÜ ühtne tariif määr vaheline erinevus vähendama vastavalt järgmine ajakava :
USA ) , Patrick Rafter ( Austraalia ) , Jonas Björkman ( Rootsi ) , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) ja Carlo Moya ( Hispaania ) .
Itaalia - Hispaania tulema juba teine aasta paar - kolm turist asemel paar - kolmkümmend .
ja instinktiivselt reageerima tema selline õudus , nagu juhtuma äsja Hispaania , süüdistus ise vastu .
Hispaania kuningriik ,
import Hispaania ja Portugal toimuma tema kvoot osa ja artikkel 1 sätestama|sätestatud koguseline piirang ulatus , kohaldama imporditollimaks vähendamine süsteem või maailmaturg otseostmine .
meeleavaldus mööduma rahulikult ja europarlament kolmapäev tulema|tulnud otsus rahuläbirääkimised toetama võtma baski iseseisvuslane kui otsene võit Hispaania ühtsus toetav grupp üle .
laupäevane Prantsusmaa spordileht L Equipe avaldama intervjuu Hispaania maratoonari Pablo Sierra , kes süüdistama kaasmaalane veri hapnikutarbimine suurendav keelama|keelatud aine erütropoietiin ( EPO ) tarvitamine .
trofee kaitsev Madrid rida olema astuma pikk samm poolfinaal suunas - vaheaeg juhtima Istanbul Galatasaray vastu juba 2 : 0. ent " Gala " suutma veel pea tõstma ja uinuma|uinunud Hispaania suurus põlvili suruma .
ka Holland saama hiljuti võim parempoolne , Hispaania olema parempoliitik võim juba üle neli aasta , ka Norra , Portugal ja Prantsusmaa olema pärast viimane valimine läinud|minema " parem tee " .
reede toimuma Nõmme kultuurikeskus Turu plats 2 meelelahutusüritus " reede-õhtu Hispaania : flamenco " .
kuidas haakuma Eesti huvi Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari USA välja käidud|käima idee looma 2015. aasta Euroopa liit - USA vabakaubandustsoon ?
2. detsember 1987 leppima Hispaania Kuningriik ja Ühendkuningriik mõlema riik välisminister ühisdeklaratsioon kokku kord , mis suurendama koostöö gibraltari lennujaam kasutamine ; see kord olema veel jõustuma|jõustunud ;
hoolimata Hispaania jalgrattaliit otsus , leidma nõukogu , mis olema loodud|looma kaks aasta tagasi ja saama|saanud oma tegevus heakskiit prantsuse valitsus , et kolmeaastane karistus olema õiglane lahendus .
" eelmine sügis viibima Kaia Hispaania Emilio Sanchez|Sanchezi tenniseakadeemia , tema kuuluma Rootsi Kuninglikuk Tenniseklubi ( KLTK ) hingekiri , kus treener töötama Thomas Högstedt .
liiga palju tulema Hispaania hooaeg lihtsalt lõpp venima|venitama . "
Hispaania keel olema puudujääk , mis inglise või isegi vähem levima|levinud jaapani keel ei olema .
Kreeka , Itaalia , Portugal ja Hispaania puhul olema juuni muu teravili kui mais ja terasorgo ühisvastutusmaks konverteerimine põllumajanduslik ümberarvestuskurss järgmine 1. juuli kehtiv põllumajanduslik ümberarvestuskurss .
praegu elama legaalselt Hispaania ligi 70 000 aafriklane , peamiselt marokolane , kes küla asuma suurlinn ümber .
ettearvamatuim paar olema ilmselt Kreeka - Hispaania .
Hispaan puhul olema ainus näide mõni 1. juuli 1985. aasta “ Ley Organica del Poder Judiciali ” ( kohtusüsteem seadus ) artikkel 22 lõige 3 sisalduv reegel , mis lubama taotlus esitama Hispaania , kui taotleja olema Hispaania kodanik ning elama Hispaania , kuid ei vastama üks käesolev konventsioon artikkel 2 lõige 1 esitama|esitatud tingimus , nagu artikkel 22 lõige 2 osutama|osutatud otsene või kaudne alluvus .
saavutama|saavutatud kokkulepe ei puudutama mingi mood Brit|Briti|Britt ülemvõim pisike|pisikene 30.000 elanik koloonia , mis Hispaania olema 300 aasta vaidlustama püüdma|püüdnud , ütlema Reuters Brit|Briti|Britt välisminister Robin Cook .
Leedu olema Balt|Balti riik ehk isegi kõige tuntum ja järjekordselt tänu sport - Arvidas Sabonis olema mängima|mänginud Hispaania .
Hispaania . tema lugu paistma oluliselt nutikam välja .
Toonane hõbedamees Fermin Cacho Hispaania lõpetama kolmas 3.42 , 13 , Rui Silva Portugal saama 3.41 , 84 hõbe .
Hispaania karikavõistlus poolfinaal avakohtumine alistama Vigo Celta 3 : 1 FC Barcelona , kuigi lõpetama mäng üheksa mees .
Jäädes Ramiroga kahekesi algama magamistuba lämb " Hispaania tund " , ooper alune|alus olema Peeter Volkonski stiilne tõlge .
sama aeg muutuma veeprobleem lähem 10-15 aasta jooksul lausa globaalne ja kapitaalne probleem , sest see piirkond , kes mina praegu lahkelt toit saatma ja kulutama oma vesi suur ala niisutamine , olema jõudma|jõudnud juba see , et keskmine põhjavesi tase Hispaania , Portugal ja Itaalia olema langema|langenud 60-80 meeter võrra .
suurim Euroopa eksporditurg olema Suurbritannia 53 765 auto , järgnema Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa .
Davis karikafinaal Hispaania ja USA vahel olema seis avapäev järel viig|viik .
kui Márquez jääma ka lahkuma truu Ladina-Ameerika , siis teine see maailmajagu suur kirjanik Mario Vargas Llosa näide asuma mõni aasta tagasi elama hoopis Hispaania .
Eesti pärit kapteniabi surema kanaari saar lähedal südameatakk , kui Hispaania eriteenistus tegema traaler Tammsaare äkk-operatsioon , mis viima 15 miljard kroon väärt kokaiin ja heroiin leidmine ning 55 inimene tabamine .
5. maa|mai peetud|peetuma|pidama staadion avapidustus aplodeerima Placido Domingo laul ja Hispaania jalgpallikoondis 3 : 1 võit MM-pronks Horvaatia üle ka kuningas Juan Carlo I ja kuninganna Sophia .
- mis olema välja andma|antud määrus ( EMÜ ) nr 804/68 , ( EMÜ ) nr 805/68 , ( EMÜ ) nr 2727/75 , ( EMÜ ) nr 1418/76 ja ( EMÜ ) nr 822/87 nimetama|nimetatud toode puhul kümneliikmeline ühendus ja Portugal ning Hispaania ja Portugal vaheline kaubandus jaoks ,
BICO-Leks|BICO-Leksi avalik suhe juht Hille karm sõna olema reisikindlustus kahjukäsitleja korduvalt ühendus võtma|võtnud Eesti saatkond Hispaania .
Criville olema Hispaania üks tuntum inimene , tema näopilt kutsuma reklaampannoo kaasmaalane ostma kaup bensiin jäätis .
snd 2004. aasta kujunduskonkurss edukaim maa olema USA 697 auhind , järgnema Hispaania 94 , Kanada 58 , Mehhiko 45 , Portugal 35 , Saksamaa 30 , Rootsi 29 , Salvador 16 ja Brasiilia 11 auhind .
vana Galiego olema see aeg peale juba Hispaania : pärast Franco surm sõlmima kuningas Juan Carlo II liit kõik suurem Hispaania partei .
“ Hispaania Kuningriik
“ Franco rezhiim ajal jääma Tàpies Hispaania raske õhkkond ja tegutsema sealne kunstidogma murendamine eesmärk , ” selgitama Komissarov .
Belgia Hispaania suunduv auto leidma detonaator , lõhkeaine , seitse sütik ja nitroglütseriin .
see Soome , Saksamaa ja Hispaania kaasama|kaasatud külaliskunstnik projekt " Empty Spaces And Their Occupants " reklaamima festival kui üritus nael .
Portugal vabariik kohaldama kaubandus Hispaania Kuningriik artikkel 189-213 , kui protokoll nr 3 sätestama|sätestatud tingimus ei tulenema teisiti .
see aasta 1. maa|mai loobuma tööjõud seadma|seatud piirang viis riik : Soome , Hispaania , Portugal , Kreeka ja Island .
Dubai kaotama britt tõusev täht Tim Henman esimene ring Martin Sinnerile ( Saksamaa ) 6 : 7 , 4 : 6 ja Felix Mantilla ( Hispaania , 8 ) Christian Ruudi ( Norra ) 4 : 6 , 6 : 2 , 3 : 6. Thomas Muster ( Austria , 2 ) olema 6 : 4 , 6 : 3 parem Tomas Nydahl|Nydahli ( Rootsi ) .
Meene|Mees|Meeste korvpall EM veerandfinaal kohtuma homme Pariis Venemaa - Itaalia , Jugoslaavia - Saksamaa , Prantsusmaa - Türgi ja Hispaania - Leedu .
mees üksikmäng , 3. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Danny Sapsford ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 5 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) 3 : 6 , 6 : 4 , 1 : 0 , loobumine , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 7 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Karol Kucera ( Slovakkia , 13 ) - Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6 , Jim Courier ( USA ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 7 : 6 , 3 : 6 , 3 : 6 , 7 : 5 , 13 : 11 , Daniel Nestor ( Kanada ) - Paul Goldstein ( USA ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 0 , 6 : 7 , 6 : 4. 2. ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 2 ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2.
mitu liikmesmaa , nagu näide Hispaania , Austria , Portugal ja Suurbritannia olema juba esitama|esitanud tingimus selline küsimus nagu hääletusõigus ja rahvusriik suveräänsus piiramine , teatama AFP / BNS .
Austria , Belgia , Tšehhi Vabariik , Saksamaa , Eesti , Hispaania , Soome , Prantsusmaa , Kreeka , Iirimaa , Itaalia , Leedu , Läti , Poola , Rootsi , Slovakkia ja Ühendkuningriik saama meeldetuletus seoses direktiiv mittenõuetekohane ülevõtmine või ebaõige kohaldamine ( Hispaania ) .
Verivärske Hispaania horror olema aga Isidoro Ortiz|Ortizi alles see aasta esilinastuma|esilinastunud " värin ” .
Hispaania saama ühekorraga vahetama 15000 euro , Prantsusmaa 8000.
Ferrari meeskond alustama detsember kolm Hispaania rada|raja - Jerez|Jerezi , Valencia ja Barcelona - uus vormeliauto testimine .
madridi rünnak korraldaja olema hästi kurss Hispaania rongisõidugraafik , vahendama ajaleht Neue Zürcher Zeitung .
teine B-alagrupp mäng võitma Rootsi Hispaania 28 : 27 ( 13 : 14 ) ja Prantsusmaa Austraalia 28 : 16 ( 13 : 7 ) .
politsei tunnistama Hispaania ametlikult olema kolm bande .
“ - homologaciσn de tipo Hispaania υigus kohaselt ,
Hispaania idaosa põhjustama paks udu laupäev hommik 150 auto ahelavarii , mis hukkuma üks ja saama vigastama 80 inimene , teatama ametiisik .
veebruar müüma 50 protsent Habanos|Habanosi aktsia 500 miljon dollar ( 8 miljard Eesti kroon ) eest Hispaania ja prantsuse tubakamonopol ühisfirma Altad|Altadi .
seejuures ei rääkima mina demokratiseerimine taotlema|taotlenud üksik poliitiline jõud ja tegelane enne see , sest vaatama selline mööda ka Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa ja Hispaania puhul .
jah , mina käima Hispaania mina Rootsi sugulane küla , kes penšuunisammas laskma tema seal ligi pool aasta elama .
kui lisama 4 : 0 ülekaal Ukraina vastu , siis olema Hispaania kaks esimene voor üks sümpaatsem mulje jätma|jätnud meeskond .
esimene etapp jooksul kohaldama praegune koosseis ühendus artikkel 131 osutama|osutatud toode eksportimine Hispaania kord , mis tema kohaldama eksport suhtes kolmas riik , kui artikkel 141 ei tulenema teisiti .
keskmiselt 9000 inimene jälgima Türgi ja Iisrael kodumäng , järgnema Venemaa 6000 , Saksamaa 4600 , Hispaania 4250 ja Itaalia 4050 huviline .
Hispaania raud ja terasetööstus kohta
Grand Voyager olema pärit Hispaania , Kataloonia asuv Penedes piirkond 16. sajand tegevus alustama|alustanud Cavas Hill|Hilli veinikelder .
d ) jaotis “ D. Hispaania ” asendama punkt 1 järgmine :
vastupanu võima avaldama kahekordne US Open|Openi võitja Monica Seles ( USA ) või tunamullune parim Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , ehk Conchita Martinez ( Hispaania ) , viimane aeg hoog läinud|minema Lindsay Davenport ( USA ) või Kimiko Date ( Jaapan ) .
UEFA rankink kaheksa parem maa ( Hispaania , Itaalia , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Kreeka , Holland ja Türgi ) olema see koefitsient 2 , järgmine 13 maa 1,5 ja alates rankink 22. koha|koht 1.
" kui arvestama , et näide Rootsi olema palgakulu ühik 100 , siis Hispaania olema see umbes 67 ning Portugal 33.
tema sihtima kõrgemale ja lootma pärast terrorirühmitus ETA tegema|tehtud lõplik relvarahu saavutama peagi sõltumatus nii Hispaania kui ka Prantsusmaa .
kõigepealt pidama omavaheline vastuolu lahendama Hispaania ja Baskimaa valitsev , opositsioon asuma ja keelama|keelatud partei , et siis ühine lähtepositsioon läbirääkimistelaud taha istuma .
Hispaania ja Portugal vaheline 11. juuni 1969. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja 7. mai 1973. aasta lisakokkulepe .
tänavu olema tema käima|käinud juba välisreis Hispaania , Horvaatia , Bosnia ja Slovakkia , 7. oktoober olema aga plaan külaskäik Itaalia territoorium muinaslinn Pompei väljakaevamine kohta .
Hispaania Barcelona saama tema nädal lisa päikesepaiste nautima kaks suurepärane muusikafestival .
Hispaania toll vastutama nimetama|nimetatud säte kohaldamine eest Ceuta ja Melilla .
kui spordileht jooksukool liige treening alustama , viima kaaslane jutt laupäevane elamus - tema jälgima põnevus Ain-Alar Juhanson|Juhansoni võit Hispaania Lanzaro|Lanzarote täispikk triatlon ehk raudmees distants .
Eesti võitma Valgevene 45 : 39 , Kuuba 45 : 36 , Poola 45 : 33 , Rootsi 45 : 33 , Prantsusmaa 45 : 40 , šveitsi 45 : 31 ja Hispaania 45 : 38.
Natalia Rodriguez ( Hispaania ) 4.08 , 49 , 6.
Berliin maratonijooks võitma eile 2 : 07.42 Keenia olümpiakoondis välja jääma|jäänud Simon Biwott , Antonio Pena ( Hispaania , 2 : 07.47 ) mööduma tema viimane kilomeeter .
kui Häkkinen soovima olema üks tiitlikonkurent , olema tema lausa kohustama|kohustatud võtma Hispaania maksimumpunkt .
pärast tutvumine mullu märts kutsuma hea välimus ja rahaliselt kindlustama|kindlustatud Kristjan varsti Dagmar veetma puhkus Hispaania .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 lõige 2 ,
Ibeeria - Eesti kirjandussuhtlus näiksema tänavu keskenduv Hispaania äärmine loodeserv paiknev keldi-sugemeline Galicia .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
kaheksandikfinaal olema vastamisi Rootsi - Argentina , Horvaatia - Ukraina , Hispaania - Norra , Island - Jugoslaavia , Alžeeria - Egiptus , Venemaa - Lõuna-Korea , Tuneesia - Saksamaa , Prantsusmaa - Portugal .
näima , et B-alagrupp olema kindel edasipääseja Prantsusmaa ja Hispaania , kuid viimane voor mõlema hädas vastavalt Saudi Araabia ja Austraalia vastu .
Kataloonia ralli Hispaania lõpetama juunior MM-sari .
Tamošiunas nimetama seejuures üks Hispaania linatootja .
teadaolevalt ainus saama reis praktiline kasu Saaremaa bussifirma Neomobile , kes ostma tänu reis Hispaania üks buss .
Hispaania gripp surema valdavalt 15- kuni 35aastane terve isik - viirus põhjustama kopsuverejooks , mis tooma surm vähem kui 48 tund .
Hispaania võima jõudma ka tõkkesprinter Kertu Tiitso ( norm 8,30 ,
lisanduma Soome , Hispaania ja Portugal .
Hispaania jalgpall meistriliiga liider Madrid rida saama laupäev 33. voor hooaeg kuues kaotus , jääma võõrsil 0 : 3 alla Celta Vigole .
vahest olema see väga liialdama|liialdatud , kui ütlema , et ilma Eestimaa mees Aleksius-Hugo Tamsar|Tamsari äritegevus olema Hispaania vabariiklane suutma|suutnud kolm aasta kodusõda pidama .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar olema USA-juhitud Iraagi-sõda suur toetaja .
koha|koht olema maailm 30 parem hulka kuuluma Aleksei Širov ( Hispaania ) , Boris Gelfand ( Iisrael ) ja eksmaailmameister Anatoli Karpov ( Venemaa ) .
Kelder|Kelderi sõna olema Hispaania pank ka raskem tagatis kontrollima .
Tudor , 36. , 52. , 88. pen Inzhagi ) , Ateena Panathanaikos ( Kreeka ) - La Coruna Deportivo ( Hispaania ) 1 : 1 ( 29.
Iiri ajakirjandus teade tabama Cork|Corki sadamalinn 45 miljon kroonine marihuaanalast Andres Sumil ( 40 ) ja Toomas Puusepp ( 24 ) , kes Eesti politseinik andmed kuuluma eestlane kuritegelik kogukond Hispaania kuurortlinn Marbella .
" tema saama Hispaania haavama . "
" see aeg jooksul olema mina üliõpilane saavutama|saavutanud märkimisväärne tase ja võitma|võitnud oma õppetöö mitu rahvusvaheline festival Venemaa , Rootsi ja Hispaania , " sõnama iho .
mõistagi olema suurim esindus suur riik : Venemaa - 39 ( vaid 9 parlamendiliige , ülejäänud sekretär , nõunik ja tõlk ) , Türgi - 25 , Suurbritannia - 22 , Prantsusmaa ja Rumeenia ( eelmine konverents maa ) - 17 , Saksamaa ja Itaalia - 16 , Hispaania ja Rootsi - 12 inimene , Holland - 11 , Eesti , Norra , Poola , Soome , Taani - 10 esindaja .
üldse võtma uuring osa 15 riik , Eesti kõrval Austria , Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Tšehh|Tšehhi , Ungari , Iirimaa , Itaalia , Holland , Portugal , Sloveenia , Slovakkia , Hispaania ja * veits .
nüüd , kui veel Shirovile hankima maa kodakondsus , kalduma vaekauss Hispaania poole . "
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 25 lõige 4 esimene lõik ,
alustama " teretulemast klubi ! " peo|pidu klubi Opium , kus toimuma ka Hispaania vein esitlus .
Ceuta ja Melilla olema kaks väike|väikene Põhja-Aafrika asuv Hispaania haldusala , kuhu pääsemine unistama Alžeeria ja Kesk-Aafrika|Kesk-Aafrikas põgenik .
keeld alla minema veiseliha toode ja proteiin sisaldav söötma import Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Suurbritannia , Portugal , Prantsusamaa , Saksamaa , * veitsist ja Taani .
Albert Portas ( Hispaania ) , 26.
Palermos võitma Alex Corretja ( Hispaania , 1 ) Marzio Martelli ( Itaalia ) 5 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2.
Hispaania kuninganna Sophia ei suutma|suutnud järgima seisusekoht etikett , kui tema kodumaa käsipallimeeskond alistama viimane sekund värav Saksamaa 27 : 26.
kevad|kevade kaotama alles neljas hooaeg Hispaania meistrisari osalev Pamesa Saporta karikaturniir finaal Treviso Benettonile 60 : 64 ja lõpetama kodune meistrivõistlus kuues koha|koht .
Hispaania kohtunik olema praegune tagaotsitav kuulutama|kuulutanud aga kaks endine Argentina president Leopold Galtieri ja Jorge Videla .
" mina ei alahindama|alahinnanud delta enne mäng ega tegema see praegu , aga Hispaania olema Euroopa tugevaim liiga . "
“ tüütult kõrv vilistama|vilistanud marutuul halb sõidurütm ja rikkuma tuju , ” lausuma Hispaania esindav Mühlegg ja naljatama : “ olema Jari kümmekond sentimeeter pikem ning nähtavalt kogukam - mina segama lõputõus ka suurem tuuletakistus . ”
see variant olema suhteliselt keeruline Airbus|Airbusi mõjuvõimas osapool , Saks|Saksa kontsern Daimler-Benz , sest Daimler-Benz|Daimler-Benzi partner , prantsuse Aerospatiale ja Hispaania CASA olema riigiettevõte .
- 22. maa|mai 1973 Madrid allakirjutatud Hispaania ja Itaalia vaheline konventsioon õigusabi ja tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta , 54
Euroopa olema mainekaim Saksamaa ja Hispaania liiga .
mees pälvima täpseim väravakütt tiitel , tulema Hispaania meister , mängima eurokarikas finaal ja lõpuks tunnistama ka aasta maailm parim vutimängija .
d ) D osa Hispaania muutma järgmiselt :
Hispaania lennuväli olema keegi vastama .
ETA korraldama suvehooaeg regulaarselt pommikampaania , mis olema mõeldud|mõtlema Hispaania majandus ühe tugisammas , turismitööstus saboteerimine .
Eesti vastane alagrupp olema Island , Bulgaaria ja Jugoslaavia , B-grupp osalema Hispaania , Rumeenia , LAV ja Mehhiko .
58 etapp jooksul läbima Prantsusmaa , Andorra , Hispaania , Maroko , Mauritaania ja Senegal erinev kate tee .
Hispaania avang C78
Madrid , 8. oktoober ( EPLO ) - Hispaania ametivõim pidama kinni neli eestimaalane , kes olema alune|alus kahtlustama dokument võltsimine , kirjutama sl õhtuleht .
AS Bambona nõukogu liige Aimer Peensalu märkima , et ettevõte olema see aasta maasikas Hispaania Eesti tooma|toonud juba kolm nädal .
olema vaja sätestama kord , mis järgima kaebus esitamine 1. jaanuar 1986. aasta eelnev koosseis ühendus , edaspidi “ kümneliikmeline ühendus ” , või Hispaania või Portugal tootmisharu nimel , kes arvama tema kahjustama või ähvardama kahjustama kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal pärinev dumpinguhind import ;
komisjon teatama viivitamata lõige 6 nimetama|nimetatud Hispaania pädev kontrolliasutus ning asjaomane liikmesriik pädev asutus kõik perioodiline nimekiri tegema|tehtud muudatus .
Hispaania tunduma militaarne ja katoliiklik , pinnas hõõguma kurbus ja taevas rõõm , resümeerima kirjanik 1954. aasta tulimuld ilmuma|ilmunud reisikiri .
kunagi Andaluusia tegema|tehtud unustamatu reis , iga-aastane puhkus mõni Hispaania lõunarannik merekuurort , abikaasa igavalt tuim ning ilmetult lai ja valge näolapp , tapvalt pikk kaamos - olema ajend milline tahes , flamenco olema soome ( naine ) rahvas tantsukultuur kindel ja tõhus koht .
näidend saama kokku võtma ka üks lause : " Hispaania poeet tungima peaminister naine maailm . "
Veljko Paunovic andma mõõdetud|mõõtma söödu Hispaania koondislane Danile , kes spurtima pall enne kaitsja Frank Leboeuf ja mängima seejärel üle ka Chelsea väravavaht Ed de Goey .
FIFA edetabel esikümme : 1. ( eelmine kuu 1. ) Brasiilia , 2. ( 2. ) Prantsusmaa , 3. ( 3. ) Argentina , 4. ( 6. ) Portugal , 5. ( 4. ) Itaalia , 6. ( 5. ) Tšehhimaa , 7. ( 7. ) Hispaania , 8. ( 10. ) Paraguai , 9. ( 8. ) Holland , 10. ( 9. ) Jugoslaavia .
Hispaania ajakirjandus võtma tõsiselt kroonprints suhe vaatlus alla .
27aastane Hispaania kodanik Aleksei Shirov ( 2734 ) alistama inglane Nigel Shorti ( 2675 ) 1,5 : 0,5 .
kaupluselett kummuma Kanada pirn , eenduma Ecuador banaan ja punama Hispaania maasikas .
Hispaania peatreener Luis Aragones kutsuma Fernando Morientes pärast aastane vaheaeg taas koond|koondis .
küll hakkama eesolev tali|talv Tallinn Kanaar|Kanaari saar otselend korraldama Hispaania ettevõte .
- selline hind puudumine korral töötlemine mõeldud|mõtlema saadus eest Hispaania tootja makstav hind põhjal , nagu see olema registreerima|registreeritud kontrollperiood jooksul , mis tulema kindel määrama .
peamine kokkupuuteala olema Hispaania ( Maroko ja Sudaan kaudu ) , Itaalia ( Sitsiilia , Tuneesia , Kürenaika kaudu ) ning Jeruusalemm ja Egiptus ( Etioopia kaudu ) .
Poom eelistama Hispaania
sama aeg olema Hispaania ise Ladina-Ameerika ja Aafrika toodav illegaalne mõnuaine peamine värav Euroopa .
“ pärast 1992. aasta olema terve maailm õnnestuma|õnnestunud tabama vaid kolm atlant tuur , ” rõhutama Tiit Paaver . “ seejuures Saksamaa põhjarannik üks suur ja mullu Hispaania teine väike .
Hispaania kindralleitnant Juan Ortuna pöörduma kohalik rahvas poole üleskutse suurendama rahvuslik sallivus ja hoiatama , et Lääne|Lääs valitsus loobuma provints toetama , kui rünnak vähemus jätkuma .
Tänapäevane|Tänapäevas|Tänapäevase rumm tootmine algama Kuuba mööduma|möödunud sajand teine pool , mil Hispaania saabuja tooma ise kaasa alkohol moodne destilleerimisviis .
mees eest põgenema|põgenenud naine jaoks olema Hispaania salajane varjupaik
Meene|Mees|Meeste turniir teine ring olema Pete Sampras ( USA , 2 ) suur häda Wayne Ferreira ( LAV ) , võitma 3 : 6 , 7 : 6 , 7 : 6. Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) kaotama Sjeng Schalkenile ( Holland ) 5 : 7 , 2 : 6 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) Tommy Haasile ( Saksamaa ) 6 : 7 , 6 : 7 , Marcelo Rios ( Tshiili , 7 ) Mariano Zabaletale ( Argentiina ) 6 : 7 , 3 : 6 , Tim Henman ( Suurbritannia , 11 ) Sebastien Grosjeanile ( Prantusmaa ) 3 : 6 , 6 : 3 , 5 : 7 , Patrick Rafter ( Austraalia , 13 ) Alex Corretjale ( Hispaania ) 6 : 7 , 7 : 5 , 2 : 6 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 15 ) Max Mirnõi ( Valgevene ) 4 : 6 , 4 : 6 ja Lleyton Hewitt ( Austraalia , 16 ) Byron Blackile ( Zimbabwe ) 3 : 6 , 6 : 7.
Komisjon leidma , et asjaolu , et Hispaania kavatsema lõpetama uus riiklik numeratsiooniplaan rakendamine 1. detsember 1998 , et Telefónica saama oma kulg|kulu pikem aeg peale ära jagama ja vältima mõjuma oma rahaline stabiilsus aasta , mis minema üle täielik konkurents , ei olema vastuolu direktiiv 96/16 / EÜ muudetud|muutma direktiiv 90/388 / EMÜ artikkel 3b tulenev Hispaania valitsus kohustus tagama 1. juuli 1997 , et liberaliseerima|liberaliseeritud telekommunikatsiooniteenus jaoks olema olema piisav hulk number .
Määruse ( EÜ ) nr 1493/1999 artikkel 42 lõige 6 kohaselt lubama valge lauavein valmistamine sobiv vein või valge lauavein segamine punane lauavein valmistamine sobiv vein või punane lauavein Hispaania kuni 31. juuli 2005 , tingimus et valmiv toode olema punane lauavein omadus .
Jonathan Strange käima Hispaania ja Portugal Wellington hertsog aitama .
Hispaania valitsus õnnitlema hilisõhtu Euroopa Komisjon president Jose Manuel Barroso .
Killand|Killandi|Killant sõna olema Eesti reklaamihind praegu võrdne tshehh , Hispaania ja Itaalia oma , asuma seega Euroopa nimekiri keskel .
lisama loetelu siiski veel ka Itaalia , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Jaapan , Lõuna-Korea .
Hispaania velotuur kaheksas etapp kaotama Casino rattur Lauri Aus võitja Fabrizio Guidile ( Itaalia , Polti ) üle 16 minut ja leppima 117. koha|koht .
veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Linda Wild ( USA ) 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 6 ) - Monica Seles ( USA , 2 ) 7 : 6 , 6 : 4 , Amanda Coetzer ( LAV , 3 ) - Kim Po ( USA , 7 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Lindsay Davenport ( US , 4 ) - Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) 7 : 6 , 6 : 3. poolfinaal : Hingis - Davenport 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 2 , Martinez - Coetzer 6 : 4 , 6 : 0.
jutt hakkama levima siis , kui ametivend Hispaania puhkus viibima ei saama|saanud juhiluba Krusta auto üürima .
Jaanson olema seljataga kaks raske treeningutsükkel Hispaania .
Hispaania kodusõda
Hispaania publik lemmik ja MM-sari liider Alex Criville ( Honda ) pidama duell ameeriklane Kenny Roberts|Robertsi ( Suzuki ) lõpetama|lõpma|lõppema kuus ring enne lõpp , kui tema ise rada|raja välja uperpallitama .
venelanna saama korraldaja 19. asetus , nüüd liikuma kõik tagumine koha|koht võrra ülespoole ja viimane , 32. saama paigutus Cristina Torrens Valero Hispaania .
kui Hispaania meistrisari saatma edu Barcelona , siis Euroopa meister liiga olema seis vastupidine - enne homne voor juhtima rida alagrupp täisedu 9 punkt , Barcelona olema kiri viik ja kaks kaotus .
erand olema Hispaania - olema näide neljapäev või reede õhtu keset Euroopa , valima Aadu Luukas nädalavahetus veetmine päikseline Marbella .
Hispaania ja Holland hindama konsultatsioon spetsiaalne arvutiprogramm Camera abil , teine maa täitma spetsiaalselt koostama|koostatud ankeet .
mees üksikmäng tulemus : Felix Mantilla ( Hispaania , 12 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 14 ) - Karim Alami ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 4 , Marzio Martelli ( Itaalia ) - Hendrik Dreekmann ( Saksamaa ) 6 : 1 , 7 : 6 , 6 : 3.
Eesti eurovisiooni-projekt juht Juhan Paadam|Paadami sõna andma Euroopa Ringhääling|Ringhäälingute Liit ( EBU ) Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa ning Hispaania nn alaline koha|koht , kuna see riik laekuma lauluvõistlus eelarve kõige kopsakam summ|summa .
itaallane alustama Montpellier ’ s 35 200 pealtvaataja ees väravajanuliselt ja juba 4. minut tulema Kamerun kogema|kogenud väravavaht Jacques Songo ’ ol ( tunnistama tänavu Hispaania kõrgliiga parim kollkipper|kollkipperi ) tõsiselt pingutama , et Christian Vier|Vieri tugev löök pareerima .
Hispaania - Gröönimaa 31 : 16 ( 17 : 10 )
see olema ääreründaja Wendell Alex ( 33a , 206 cm , mööduma|möödunud hooaeg mängima Saksamaa Berliin Alba ) , Ashraf Amaya ( 26 , 203 , CBA klubi Idaho Stampede ) , Tim Breaux ( 27 , 201 , CBA Idaho / Hispaania ) , Bill Edwards ( 203 , Itaalia Rooma telemarket ) , Gerard King ( 25 , 206 , Itaalia Siena ) , Jason Sasser ( 24 , 201 , CBA Sioux Falls / Caja San Fernando ) , David Woo|Wood ( 33 , 206 , CBA Rockford / Hispaania ) , keskmängija Bra|Brad Miller ( 22 , 211 , NCAA Purdue ) , tagamängija Earl Boykins ( 22 , 165 , NCAA Ida-Michigan|Ida-Michigani ülikool ) , Mateen Cleaves ( 20 , 188 , NCAA Michigan ) , Kiwane Garris ( 23 , 188 , CBA grand Rapids Hoops ) , Michael Hawkins ( 25 , 183 , Kreeka Pireus Olympiakos ) , Jimmy King ( 24 , 196 , CBA Qua|Quad City Thunder ) , Trajan Langdon ( 22 , 191 , NCAA Duke ) , Jimmy Oliver ( 29 , 198 , Hispaania Ciudad De Huelva ) .
ligi kolm nädal kestma|kestnud Prantsusmaa rahutus kajastamine olema kulutama|kulutatud tonn viis trükimust ja tund kaupa telepilt , ent Hispaania olema rahu ise .
20 ) meretransport merelaev kasutatav gaasiõli väävlisisaldus 0,2 % line piirväärtus ( algama aasta 2000 ) ja 0,1 % line piirväärtus ( algama aasta 2008 ) võima kaasa tooma tehniline ja majanduslik probleem Kreeka kogu see territoorium , Hispaania Kanaar|Kanaari saar , Prantsusmaa prantsuse ülemeredepartemang ja Portugal Madeira ja Assoor saarestik ; Kreeka , Kanaar|Kanaari saar , prantsuse ülemeredepartemang ning Madeira ja Assoor saarestik tehtav erand ei tohtima olema negatiivne mõju meretransport kasutatav gaasiõli turg ning tulema tagama , et meretransport kasutatav gaasiõli eksport Kreeka , Kanaar|Kanaari saar , prantsuse ülemeredepartemang ning Madeira ja Assoor saarestik teine liikmesriik vastama importiv liikmesriik kehtiv nõue ; seetõttu tulema Kreeka , Kanaar|Kanaari saar , prantsuse ülemeredepartemang ning Madeira ja Assoor saarestik tegema erand meretransport kasutatav gaasiõli väävlisisaldus piirväärtus osas ;
teine seevastu - eriti see , kes rõhutama , et terrorirünnak Hispaania saavutama vastupidine eesmärk , ajendama Madrid vägi Iraak välja tooma - oletama täpselt vastupidine .
1655. aasta vallutama Inglismaa nõrgalt mehitama|mehitatud Hispaania koloonia Jamaica .
vastloodud liiga klubi esindaja sõna tooma ISL poolt korraldama|korraldatud teleülekanne tema sisse mitu kord vähem raha kui ükskõik milline Itaalia , Hispaania või Kreeka telekompanii poolt korraldama|korraldatud ülekanne puhul .
brasiillane Gustavo Kuerten võitma teine aasta järjest ja üldse kolmas kord Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus mees üksikmäng , alistama finaal Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , 6 : 0.
teine Euroopa riik olema keskkonnaohutu vedelgaas autokütus tunduvalt enam soosima|soositud - näide Holland olema vedelgaas aktsiisimaks vaid 11 protsent , Itaalia 31 , Hispaania 18 protsent bensiin aktsiisimäär , nentima roosaar .
Alex Corretja ( Hispaania ) 202 , 8.
Hispaania tehnoloogiaettevõte Elion sina olema Euroopa liit registreerima|registreerinud kaubamärk Elion ega lubama mingi tingimus Eesti Telefon|Telefoni see pärast liit laienemine kasutama .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Barcelona kaks kõva kivi kohtumine kodune Nou Campil Real Madrid 3 : 0 ja kindlustama juhtkoht .
kuigi Doohan|Doohani meeskonnakaaslane Okada langema lõpuks kümnes , teenima Honda siiski kolmikvõit , mis tagama Alex Criville ( Hispaania ) ja Nobuatsu Aoki ( Jaapan ) .
" märts tulema Källe Hispaania .
EL laienemine suhtes kõige soodsamalt häälestatu olema Rootsi , Taani , Hispaania , Itaalia ja Kreeka kodanik .
“ Draculat ” olema esitama|esitatud menukalt mitu pool Ameerika ja Euroopa , see aasta juuli muuhulgas Vilnius ja üks Hispaania kalmistu .
1986. aasta liituma pärast üheksa aasta kestma|kestnud läbirääkimine Portugal ja Hispaania .
1996. aasta tegutsema kõik Euroopa riik avalik-õiguslik raadio ja televisioon . üleriigiline avalik-õiguslik raadioprogramm arv üks riik ulatuma kolm kuni kaheksa , kokku Euroopa tervik 111. üleriigiline kommertsjaam olema sama aeg kokku 69 , mis kaks kolmandik tegutsema Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa .
Hispaania peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero olema oma valimisprogramm lubama|lubanud see aitama ja valimine võitja pidama tema miski tegema .
komisjon paluma liikmesriik avaldama oma arvamus komisjon Hispaania valitsus edastama|edastatud abiprojekt kohta enne projekt suhtes seisukoht võtmine .
palju teaduslik organisatsioon saatma post Eesti endiselt SU-indeks all . üks mina baski kolleeg korraldama ühes Hispaania ülikool see puhul skandaal , aga Euroopa lingvistikaühing olema mis tahes protest nagu hani selg vesi .
Hispaania kultuskunstnik ja disainer Javier Mariscal|Mariscali koerapoeg Cobi Barcelona 1992. aasta suvemäng maskott olema tema sõna suurem kui mäng ise ja elama kauem kui enamus kolleeg .
ka rikas riik müüma odav kütus . näide Hispaania , kes olema Eesti elatustase neli kord rikkam , kasutama samuti odavam ning vähem kvaliteetne kütus .
Euroopa auhind saavutus eest maailmakino : näitleja Victoria Abril ( Hispaania )
meenutama , et soul viskama Oscar Schmidt 338 punkt ( keskmiselt mäng 42,3 ) ning kohtumine Hispaania püstitama siiani kehtiv olümpiarekord , tooma oma meeskond 55 punkt .
" tõsi ütlema olema poisike rohkem Hispaania liiga fänn , kuid praegune oskus ja võimalus juures olema ilmselt just Inglismaa mina parim mängumaa , " arutlema Zelinski .
Antverpen|Antverpeni Hispaania kuuluma|kuulunud Madalmaad asekuningas õukond töötama|töötanud Peter Paul Rubens lööma rüütel nii Hispaania kui ka inglise kuningas poolt , tema õpilane Anthonis van Dyck olema õuemaalija London ja saama söör tiitel inglise kuningas ; Diego Velazquez olema kuninglik võtmehoidja amet Madrid õukond .
ajakiri Vogue Itaalia ja Hispaania väljaanne ilmuma oktoober fotoseeria 12aastane Tatjana Štšemeleva .
“ tulema Hispaania kogemus saama , kuid kokkuvõte kaotama võitja iga kilomeeter alla sekund .
H : “ soovima minema Hispaania - üks variant olema hääl .
Estorili alanud|algama tenniseturniir kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) itaallane Andrea Gaudenzile 6 : 1 , 3 : 6 , 0 : 6 ja Alberto Costa ( Hispaania , 3 ) kaasmaalane Alex Corretjale 2 : 6 , 2 : 6.
hoolimata artikkel 42 võima Hispaania Kuningriik säilitama koguseline impordipiirang :
kohus loomine hakkama Iraak tegelema USA , UK , Hispaania , Iirimaa ja Austraalia .
Jaano-Marin Ots|Otsa jutt olema surfirahvas vallutama|vallutanud Euroopa surfiparadiis Hispaania Tarifa .
Kosk|Koski väide võima tema kasvatama uus elektrijaam abil kurk pinnaühik viis-kuus kord rohkem kui konkurent Hispaania .
tasuline haridus kasu otsustama|otsustanud Holland , Austria , Itaalia ja Hispaania õppemaks jääma sealne elukallidus arvestama tagasihoidlik tase , vahemik 8000-25 000 kroon .
järgmine teade tema kohta tulema Hispaania .
Real|Reali võitma Puska kuus Hispaania meistritiitel ja kolm Euroopa meister karikas .
Kuuba toimuma Lõuna-Ameerika , Hispaania ja Portugal valitsusjuht tippkohtumine
lisa Jaanus Nõmmsalule ( 23 ) , kes rentima hooaeg lõpp Prantsusmaa klubi Toulouse , minema Hispaania meistriliiga meeskond Palma Son Amar|Amari testimine eakaaslane Argo Meresaar .
Hispaania toimuv olema nägema|nähtud|nähtuma mitte kusagil mujal maailm .
kokkuvõte : 1. Abraham Olano ( Hispaania , Banesto ) 93 : 44.08 , 2.
Hispaania valima neljapäevane terroriohver leinama eile riik uus parlament , sama aeg külvama segadus see , et peale madridi pommirünnak oma võtma|võtnud al-Qaida islamirind|islamirinne püsima endiselt kahtlus ka bask rühmitus ETA .
lugu jutustama näitleja abielupaar kodusõja-aegne Hispaania , kes kehastama Anne Reemann ja Elmo Nüganen .
1988. aasta juuni kohaldama Kreeka , Itaalia ja Hispaania järgmine üleminekumeede :
USA alistama poolfinaal Hispaania 88 : 80 ja Jugoslaavia Mehhiko 85 : 60. pronksimatsh võitma Hispaania Mehhiko 90 : 78. Hispaanlane|Hispaanlas|Hispaanlaste juhendaja Paco Garcia lubama ise pärast turniir julge avaldus , et võit poolfinaal USA üle olema käegakatsutav .
eilne Hispaania leht olema kiidusõna kitsi .
aasta 1998-2000 kehtima ETA ühepoolne relvarahu , kuid pinge teravnema uuesti pärast Hispaania otsus keelustama tema poliitiline tiib peetud|peetuma|pidama Batasuna-partei .
Endla teater näitleja , Kuldne|Kuldse Trio solist ja Pärnu linnavolikogu liige Jüri Vlassov veetma suvepuhkus Eesti , sügis sõitma aga Hispaania puhkama .
34aastane Karpin ei olema varjama|varjanud , et otsustama Eesti kodakondsus kasu sellepärast , et alates tulev aasta maa|mai , kui Eesti saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige , olema tema nii lihtsam oma jalgpalliväline elu Hispaania korraldama .
Hispaania tundma juba pikem aeg mure see üle , et 33aastane kroonprints olema endiselt vallaline .
" tagasipöördumine " Hispaania , 2006
" kui sina olema näiteks Hispaania aadlik , kes olema suur hulk kasutamata maa , siis võima sina see nii jätma ning elama päris mõnusalt ära , " kirjeldama Bangemann .
positiivne tulemus korral olema ülikool kutsuma|kutsutud järgmine aasta Granada , Hispaania toimuv ühinemiskohtumine .
suurem läbipaistvus olema seni vastustama|vastustanud Prantsusmaa ja Hispaania .
" see olema mina otsus ja see olema lõplik , " lausuma 2001. aasta 66 miljon dollar eest Juventus Real siirduma|siirdunud 33aastane Zidane , kes leping Hispaania klubi kestma veel aasta võrra .
kokku olema Hispaania võim vahistama|vahistanud seoses 11. märts raudteeterror 22 inimene .
keegi ei teadma|teadnud , kas nägema veel Eesti või mitte , " meenutama üks sõitja Urmet Hispaania kui halb unenägu .
ÜRO Iraak haldamine selline vastutus , mis Hispaania ootama .
andmekogum “ ES99Q2ROADA1 . zip ” olema “ zip ” kuju tihendama|tihendatud andmekogum , mis sisaldama 1999. aasta 2. kvartal Hispaania A1 andmekogum ( “ ES99Q2ROADA1 . dat ” ) .
Euroopa haarama|haaranud kütuseprotest ühinema eile ka Hispaania , Iiri ja Poola veokijuht , sama aeg üritama Suurbritannia ja Belgia taastuma kütuseblokaad järelmõju .
USA jääma MM kuues , kui kaotama veerandfinaal Serbia ja Montenegro ning viies koha|koht mäng Hispaania .
“ tänama sina , sina majesteet , kuubalane andma|antud võimalus eest nägema sina siin sõbralik ja toetav meeleolu , ” vastama Castro esimene kord 500 aasta kestma|kestnud suhe ajalugu kunagine koloonia Kuuba pind astuma|astunud Hispaania monarh , kes varem olema tänav vastu võetud|võtma hüüe “ pikk iga kuningas ! ”
kas või Hispaania .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) 26 , 4.
see neli esindama tänane Euroopa elavaim jalgpall . ühtlaselt võimas Hispaania ja vend Laudrup|Laudrupite juhitav Taani kuuluma peafavoriit hulka .
Euroopa põhiline turismimagnet olema ikka Vahemere-äärne Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia .
naine üksikmäng , kaheksandikfinaal : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 1 , 6 : 4 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Anna Kurnikova ( Venemaa , 15 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Venus Williams ( USA , 5 ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 12 ) 6 : 1 , 7 : 6.
mujal EL olema nimetama|nimetatud töösuhe palju rohkem levima|levinud ( 13,3 % ) , eriti Hispaania , Poola ja Portugal .
“ i ) Belgia ja Hispaania seotud|siduma küsimus :
artikkel 118 ja 119 kohaldama Alžeeria , Austria , Egiptus , Hispaania , Iisrael , Island , Jordaania , Küpros , Liibanon , Malta , Maroko , Norra , Portugal , Rootsi , Soome , Süüria , Šveits , Tuneesia ja Türgi sõlmima|sõlmitud kokkulepe suhtes .
B-grupp jääma delta Hispaania meistrivõistlus liider Pamesa vastu vaheaeg taha 34 punkt ( 23 : 57 ) , ent võitma viimane kakskümmend minut 49 : 36. resultatiivseim olema Margus Metstak 17 punkt , kuid tema arvele kandma ka 5 pallikaotus .
Vatikan esindaja Hispaania Trujillo väide olema kasinus ja karskus parim eeldus turvaline seks .
järgnema Laurent Dufaux ( Shveits , kaotus 1 minut ) ja Santiago Blanco ( Hispaania , -1.25 ) .
kõige edukam naine vormel-üks MM olema aga itaallanna Lella lombard , kes saama 1976. aasta Hispaania kuues koha|koht ja pool punkt , kuna sõit katkestama varem , sest sakslane Rolf Stommelen|Stommeleni auto lendama rada|raja välja ja tapma|tappima mitu pealtvaataja .
eelmine maanteeala MM Hispaania San Sebastian|Sebastiani grupisõit seitsmendaks tulema|tulnud Lauri Aus ütlema Postimees|Postimehe , et tänavune tiitlivõistlus ettevalmistumine kulgema rahulikult .
Varssav , 15. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ütlema teisipäev , et Süüria olema tema riik sõber ning tema ei saama järgmine mõni sõjaline kampaania sihtmärk .
niisugune rollimäng korraldama Hispaania ettevõte juht eelmine aasta sügis Miguel A. Rodriguez ja Silvia Ayuso ( IESE Business School ) ning Franc Ponti ( EADA Business School ) .
8-Conchita Martinez ( Hispaania ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) 7-6 ( 7-4 ) , 6-4
A lisama esitama|esitatud põllumajandussaadus , mis pärinema Kanaar|Kanaari saar , vabastama ühendus tolliterritoorium vaba ringlus laskmine korral käesolev artikkel sätestama|sätestatud tingimus tollimaks tariifikvoot piires , mis olema arvutama|arvutatud vastavalt aasta 1982 , 1983 ja 1984 tegelikult müüdud|müüma keskmine kogus põhjal , mis olema mõeldud|mõtlema üks poolt ühendus tolliterritoorium alla kuuluv Hispaania osa ja teine poolt praegune koosseis ühendus :
naine kaks veerandfinaal kesksem alistama mullune finalist Venus Williams ( USA , 5 ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) 2 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1. Williams eksima avasett palju , kuid seejärel ei andma|andnud visadus poolest tundma|tuntud hispaanlanna enam mingi lootus .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2703 , 6.
7. oktoober Hispaania San Sebastian|Sebastiani algav MM-võistlus esindama Allan Oras koos Janek Tombak|Tombaku Eesti kuni 23aastane võistlusklass .
- 1. juuni 1988 Kreeka , Itaalia ja Hispaania kõik teravili suhtes , v.a maa|mai ja terasorgo ,
geograafia tihedalt kokku puutuv inimene - nagu piir ja tolliametnik - kippuma Eesti nimetamine meel tooma selline maa nagu Sloveenia , harvem ka Slovakkia või Hispaania .
Hispaania karikavõistlus 3. ring avakohtumine tegema eelmine aasta finalist , tänavune hooaeg esiliiga langema|langenud Madrid Atletico 2 : 2 viig|viik Rayo Vallecano .
mees üksikmäng , 2. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 2 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 3 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria , 5 ) - Jeff Tarango ( USA ) 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) - Jens Knippschild ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 , 7 : 6 , Albert Portas ( Hispaania ) - Carlo Moya ( Hispaania , 9 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , Marc Rosset ( Shveits , 15 ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4 , Filip Dewulf ( Belgia ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 6 : 4 , 6 : 2 , 3 : 6 , 1 : 6 , 6 : 3 , Andrei Medvedjev ( Ukraina ) - Juan Albert Viloca ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 4 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Gaston Etlis ( Argentiina ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 7 : 6 , Lionel Roux ( Prantsusmaa ) Sebastian Lareau ( Kanada ) 7 : 5 6 : 2 , 6 : 4 , Jan Siemerink ( Holland ) - Salvador Navarro ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 2 , Thierry Champion ( Prantsusmaa ) - Ramon Delgado ( Paraguai ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Jonathan Stark ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 2 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 5 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Olivier Delaitre ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Leander Paes ( India ) - Magnus Norman ( Rootsi ) X : X , X : X , X : X , X : X , X : X.
Hispaania kuningriik pärit vein
" varem olema sealne eestlane teadmine , et Hispaania olema raske Eesti tagaotsitav kuulutama|kuulutatud inimene käsi saama .
Hispaania saama eile pommiplahvatus surm Viladecabais|Viladecabaisi linnanõunik ja valitsev Rahvapartei liige Francisco Cano Consuegra , riigiraadio teade süüdistama terroritegu|terroritigu baski separatistlik rühmitus ETA .
Rioja saama Hispaania kuulsaim veinipiirkond 19. sajand lõpp , kui sinna kolima juuretäi eest põgenema|põgenenud Bordeaux ’ veinimeister ja hakkama vein väike|väikene tammevaat laagerdama .
lisa see viima erinev riik läbi hulgaliselt ka muu internet turvalisus suunama|suunatud üritus , see seas näiteks temaatiline pressikonverents ja võistlus Soome , Saksamaa , Hispaania ning Tšehh|Tšehhi vabariik , internet turvalisus alane viktoriin ning ristsõnamõistatus lahendamine Kreeka ja internet turvalisus põhimõte selgitamine õpilane poolt õpetaja Belgia ja Holland .
noor käima Hispaania Vahemeri rannik supelrand koristama .
Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Ungari Vabariik , Island vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Šveits konföderatsioon , tšehhi vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 4 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulg|kulu ja ettenägematu kulg|kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 5
“ Iranor ( Hispaania )
“ - Hispaania 18,9 - Prantsusmaa 42,5 - Iirimaa 11,8 - Itaalia 6,9 - Ühendkuningriik 19,9 ” .
täna olema Hispaania maailm aktsepteerima|aktsepteeritud riik , kusjuures tema mõjutama maailm ennekõike läbi oma kultuur , viimane aeg üha rohkem läbi mood .
üks Hispaania NATO veteran surema mööduma|möödunud aasta lõpp leukeemia .
Eesti 23liikmeline kergejõustiklane rühm valmistuma suvehooaeg Hispaania .
suur osa Euroopa kannatama vähene sade|sademed ja suur kuumus tõttu kuivus käes , suur metsapõleng olema ka Prantsusmaa ja Hispaania .
profirattur Jaan Kirsipuu lõpetama eile esimene mainekas Hispaania velotuur kolmas etapp , saavutama elu kaalukaim võit .
“ - Hispaania kuningriik puhul provints ja piirkond ,
Hispaania suurklubi derby
Hispaania tulema alles pärast teine Põhjamaa|Põhjamaad . "
sama aeg torkama silm , et tänavu puuduma konkurss Saks|Saksa , Hispaania ja Itaalia kinokunst esindaja .
see kokkulepe kohandamisprotokoll suhtes pidama ühendus läbirääkimine kokkulepe osapool olev kolmas riik , et sätestama Hispaania eksportimine vabatahtlik piiramine selline toode ja selline päritolu puhul , mis suhtes kehtima piirang ühendus eksportimine .
samas pidama tõdema , et näiteks Hispaania ja Venemaa puuduma Zola , Sammer|Sammeri , Klinsmann|Klinsmanni või Baggio sarnane isiksus .
ohvriterohke terrorirünnak sundima suurem osa hispaanlane hääletama võim opositsioon , mis liider lubama tõmbama Hispaania väeüksus Iraak välja .
Hispaania tööminister ja ametlik valitsus pressiesindaja Eduardo Zaplana ütlema , et terrorirünnak olema süüdi bask terroristlik rühmitus ETA .
Lõiget 1 ei kohaldama ala , kus maatükk niisutamine olema ajalooline eripära ning võimaldama see eristama ja loetlema , nt “ regadíodío ” tootmispiirkond Hispaania .
Hispaania opositsioonipoliitik jõudma vastu öö aga kuulutama , et valitsus ei täitma|täitnud ootus ja alustama kampaania liiga kõrgelennuliselt ning väline glamuur taotlema , teatama ETV .
kautsjon tühistamine arvestama kohus see , et helin kinnitus plaanima tema tagasi minema Hispaania , kus olema aasta tema kodu olema|olnud .
Aragones|Aragonesi käsi all olema Hispaania veel kaotusekibedus tundma|tundnud .
grupp kuuluma Bayreuthi Steiner ( Saksamaa ) , Granada ( Hispaania ) ning paar Szekesfehervari Albacomp ( Ungari ) - kk Idrija ( Sloveenia ) võitja .
restauratsioon järel pakkuma süda mitu kuninglik suguvõsa liige , kuni lõpuks leidma see omanik Hispaania , Bourboni|Bourbonide dünastia sealne haru liige käes .
- impuesto sobre socieda|sociedade Hispaania ,
sotsiaaldemokraat vaade Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine olema Laur|Lauri sõna oluline veel see poolest , et vaid kaks EL riik - Saksamaa ja Hispaania - ei kuuluma tema valitsus .
eestlane omakorda käima vaheldus otsima soomlane juures , aga ka Rootsi , Hispaania , Tobago .
Hispaania toimuma|toimunud katsevõistlus Eco Challenge kulutama 1,2 liitrine diiselmootor TD aut A2 100 kilomeeter läbimine keskmiselt 2,64 liiter diislikütus .
karistus üks alune|alus saama RSC Anderlechti endine president Roger Vandenstock|Vandenstocki hiljutine tunnistus Belgia tsiviilkohus : tema korraldnu|korraldnud miljon Belgia frank suurune summ|summa maksmine Hispaania kohtunik , kes vilistama UEFA karikavõistlus poolfinaal RSC Anderlechti ja Nottingham Forest|Foresti vahel .
Hispaania 21
mõnusalt soe olema Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa - Itaalia , Hispaania 20 kraad " ümber .
- Hispaania : E
kirjeldus “ aromatiseerima|aromatiseeritud veinijook ” võima asendama nimetus “ Clarea ” ainult siis , kui jook olema toodetud|tootma Hispaania ;
Hispaania olema mürgine must aine kaema|kaetud|katma juba ligi 180 rand .
Hispaania kindralleitnant Juan Ortuno , kes vahetama välja senine KFOR komandör , saksa kindral Klaus Reinhardti , rõhutama aga , et KFOR jääma NATO juhitav operatsioon .
komisjon tegema ( kevad|kevade ) ettepanek , mis Thessalonik|Thessaloniki|Thessalonikk tippkohtumine ka heaks kiitma , piirivalve koordinatsioonikeskus loomine , mis juba olema töö Saksamaa ja Hispaania .
samamoodi trotslikult sõitma turist endiselt puhkama ka Hispaania , kus just viimane nädal olema terroristlik iseseisvusvõitlus pidav bask ETA panema|pannud turismikeskus pomm plahvatama .
see olema Kreeka ja Hispaania - esimene sobima rahvas rohkem konservatiiv , teine aga sotsialist .
2 ) ühisdeklaratsioon eriline üleminekumeede kohta , mis võima osutuma vajalik Kreeka suhe Hispaania ja Portugal pärast viimane riik ühinemine ,
Hispaania õpilane eriskeem ( Seguro Escolar ) ei toetuma hüvitis tunnustamine kindlustus , töö ja elamisperiood täitumine nimetama|nimetatud mõiste määrus artikkel 1 punkt r , s ja punkt s alapunkt a määratlema|määratletud tähendus .
Emilio Alzamora ( Hispaania ) 43.45 , 547.
terrorist nimekiri olema ka üksikisik : näide 21 Hispaania kodanik , kes süüdistama side ETA .
Robert Capa vend kinkima Madriid|Madriidi|Madriit kuninganna Sofia kunstikeskus fotograaf Hispaania kodusõda käsitlev kuulus fotoseeria .
neljapäev õhtu jääma roheline mander|manner meeskond tasavägine D-alagrupp heitlus alla Hispaania 76 : 77 , mistõttu pidama eile edasipääsemine tingimata alistama Nigeeria .
tänavu astuma kolmeteistkümnes võistlustuli Hispaania pime laulja Serafin Zubiri , kes saama 1992. aasta Eurovisioon 14. koha|koht .
Hispaania film olema Berliin võidukas , Pedro Almodovar saama ka parim filmilavastaja publikupreemia ja film peaosatäitja Cecilia Roth võitma aasta parim näitleja-tari tiitel .
Hispaania loomakaitsja kaebama filmirežissöör Pedro Almodovari ja tema kompanii kohus seoses härg tapmine uus film võte .
sõber olema kõige mõjukam Malaisia ( 44 % ) ja Itaalia ning Hispaania ( 41 % ) , kool Jaapan ( 38 % ) ja Austraalia ( 34 % ) , ema oskama kõige paremini seletama Holland ( 32 % ) , USA ( 22 % ) ja Ungari ( 20 % ) .
C-grupp : Ukraina - Taani 66 : 67 ( 42 : 32 ) , Valgevene - Inglismaa 55 : 60 , Iisrael - Hispaania 61 : 67. tabel : Hispaania 4 , Iisrael 3 , Inglismaa 2 , Ukraina , Taani ja Valgevene 1.
“ kartma , et Lepp olema õhuaken kaudu Hispaania põgenema|põgenenud , sest aken olema lahti ja kõikuma tuul edasi-tagasi .
näide Hispaania ulatuma see 2040. aasta hinnanguliselt kolmandik riik sisemajandus koguprodukt .
kuni 31. detsember 1990 kehtima sojauba Hispaania importimine suhtes kohustus eksportima see pressimine saadud|saama õli ning toode , mis ületama lõige 1 punkt a alune|alus Hispaania turg lubatav kogus .
patustaja olema USA , Hispaania , Venemaa , Venetsueela ja Shveits olümpiakomitee .
mees : Lleyton Hewitt ( Austraalia , 6 ) - Guillermo Canas ( Argentina ) 3 : 6 , 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1 , Andre Agassi ( USA , 3 ) - Franco Squillari ( Argentina , 16 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 1 : 6 , 6 : 0 , Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 4. naine : Serena Williams ( USA , 6 ) - Nadezhda Petrova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 1.
oma riik esindav lind olema juba valima|valinud Taani , Hispaania ja Luxemburg .
kui sina just tingimata ei tahtma aeg veetma kogu maailm pensionär meelispaik Costa del Sol|Soli või Costa Brava rand päevitama , alustama Hispaania tutvumine pigem moodne suurlinn nagu Madrid või Barcelona .
tema kahtlustama osalemine Madrid raudteeterror ning tema otsima taga Hispaania võim .
Eurozone ’ i kuuluma umbes 40 riik : Albaania , Andorra , Austria , Belgia , Bosnia-Hertsegoviina , Bulgaaria , Gibraltar , Gröönimaa , Hispaania , Holland , Horvaatia , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka , Küpros , Leedu , Luxembourg , Läti , Makedoonia , Malta , Moldova , Montenegro , Norra , Poola , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Rumeenia , Saksamaa , Serbia , Slovakkia , Sloveenia , Soome , Šveits , Taani , Tšehhi , Türgi , Ungari ja Ühendkuningriik .
Adams alistama veerandfinaal kõrgeim asetus maletaja Vladimir Kramniku ( Venemaa ) pärast 1 : 1 lõppema|lõppenud matsh kiirpartii 2 : 0. suurim üllatus sepistama aga 23aastane rumeenlane Liviu-Dieter Nisipeanu , kes võitma Aleksei Shirov ( Hispaania ) 1,5 : 0,5 .
esmakordselt tourest ajalugu võtma mess osa Indoneesia , esindama|esindatud olema veel Itaalia , Hispaania , Küpros , Dubai , Kreeka , Venemaa , Ukraina , Ungari , Türgi , Poola , Tai ja palju teine riik .
suurem võimalus olema Holland kui korraldaja , Prantsusmaa kui maailmameister , tshehh kui valikturniir edukam meeskond ning Hispaania , kes olema viimane aasta väga hea vorm olema|olnud .
seal olema põhjus proosaline - portugali oma sinivereline olema enam poeg välja käima ja seepärast minema võim abielu teel aasta 1580-1640 Hispaania kuningakoda .
1962. aasta jaanuar abielluma leitnant Rylski ehk tsaar Simeon II tundma|tuntud Hispaania aadliperekond tütar Margarita Gomez-Aceboga .
teine raske mäng järjest päästma Carlo Moya ( Hispaania , 10 ) .
pühapäev London kohtu-nud Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Holland ja Belgia liider ning
mullu Hispaania Jerez|Jerezi peetud|peetuma|pidama rahvus kross olema Eesti 13.
kui siia lisama sada inimene surm põhjustama|põhjustanud terroritegu Hispaania , mis osutama võimalik kättemaksuoht riik , kes USA koos Iraak okupeerima , võima see asjaolu inimene suhtumine välismissioon ka muutma .
Karikakaitsja London Chelsea ei pääsema|pääsenud kolmas ring Skandinaavia klubi ( sedakorda Oslo Vålerenga ) , William Hill|Hilli võitjasoosik ( 11 : 8 ) , Rooma Lazio kohtuma Ateena Panionis ja Hispaania meistrisari liider Mallorca Real Horvaatia Varteks|Varteksi .
Schengen liige olema praegu 15 vana Euroopa riik ehk Austria , Belgia , Taani , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Island , Itaalia , Luxembourg , Holland , Norra , Portugal , Hispaania ja Rootsi .
süüdistaja leiduma ka välisriik , näide Hispaania .
4. Abraham Olano ( Hispaania , Banesto )
Hispaania 27
uus maa lisanduma tänavu Ghana ning Hispaania .
" läbi väsimus ise närima ei hakkama , mägi paremini taluv Lauri üritama Hispaania ehk lõpp vastu pidama , " seadma Kirsipuu lähitulevik silm pidama siht .
rahvas tormama läbi Hispaania piirivalve , pass püsti näpp .
et Hispaania puu ja köögiviljasektor võima esimene etapp lõpp harmooniliselt ja täielikult integreeruma ühine põllumajanduspoliitika raam , kohandama Hispaania Kuningriik oma siseturukorraldus järk-järgult lõige vastavalt lõige 2 määratlema|määratletud üldeesmärk .
esimene GP-võit ja kiireim ring ( Belgia ) , esimene kord alustama esimene stardirida ( Hispaania ) .
Madrid 21. jaanuar toimuma|toimunud pommiplahvatus hukkuma Hispaania armee ohvitser , terroritegu|terroritigu järgnema enam kui miljon osavõtja meeleavaldus pealinn .
Hispaania barokk-dramaatik Tirso de Molin|Molina näidend " Sevilla pilkaja ja kivi külaline " 17. sajand hakul algus saama|saanud maailmakirjandus suur müüt tihenema , hispaaniapärastuma taas .
Federer|Federeri järgmine vastane olema Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) , Roddick|Roddicki Guillermo Coria ( Argentina ) .
tegelikult aga olema sestpeale sisse-pääsenu vald uks ükskõik milline Hispaania võima EL punkt .
Lõiget 3 olema vaja mõni juba sõlmima|sõlmitud kahepoolne leping , näide 23. märts 1990 Itaalia ja Hispaania vahel sõlmima|sõlmitud leping puhul .
tutvuma Kheira Ceuta , mis olema pisike Hispaania koloonia Aafrika rannik Gibraltar vastas .
Hispaania trompet , mis saama tänane kontsert kuulma , olema Eesti ainus .
Maratoonar kahetsema , et Hispaania kippuma kevad hilinema .
maailm esireket Roger Federer jätkama valitsemine muruväljak , nagu tema finaalivastane Rafael Nadal ( Hispaania ) liiv .
Tallinn , 21. aprill ( EPLO ) - kuigi mitu maailm väljaanne toetama USA president seisukoht , et Hispaania ja Honduras kava Iraak lahkuma võima terrorismioht tõstma , ei pelgama Eesti poliitik esialgu , et terrorirünnak jõudma ka Eesti , kirjutama Postimees .
eelistama uuesti porto või mõni Hispaania liiga klubi , ” ütlema koondis mängima|mängitud 47 kohtumine 24 värav lööma|löönud jalgpallur .
Arrows|Arrowsi võistkond alustama kolmapäev uus Asian Motor Technics|Technicsi V10-mootor testimine Hispaania , Valencia ringrada .
Hispaania mees kurtma , et pärast kurv tulema uuesti kiirendama ja see võtma jalg läbi .
üks , kes nagu Orwellgi pääsema viimane hetk põgenema , olema tulevane Saks|Saksa kantsler Willy Brandt sama aeg võtma Venemaa Stalin repressioon eriti sünge kuju ning see kaja ulatuma ka Hispaania .
c ) Hispaania viinamarjakasvatusala :
Conchita Martinez ( Hispaania ) , 8.
Sonera liituma Hispaania Telefonica loodud|looma Ipse 200 konsortsium , et taotlema kolmas põlvkond mobiilsidelitsents Itaalia , teatama Sonera Helsingi börs .
mis see , et palm olema juba kuu aeg Hispaania harjutama|harjutanud .
üks tänaseks ametipost vallandama|vallandatud kõrge Hispaania armeejuht ähvardama jaanuar lausa , et kui katalaan uus statuut elu rakendama , pidama riik põhiseadus sätestama|sätestatud Hispaania terviklikkus asuma kaitsma relvajõud abil .
kava olema jõudma veel Hispaania , Brasiilia ja Argentina sadamas-se .
anna jumal , et see protsess Hispaania kulgema rahumeelselt .
hoolimata peatreener vägev saldo asuma lähiaeg Hispaania kindlasti arutama tema edasine sobivus nii vastutusrikas amet .
Inglismaa olema kava Kenneth Branagh ’ ja Terence gross uus lood|loog|lugu , Hispaania ja Itaalia lipp värv kaitsema|kaitsma vähetuntud uus nimi Augustin Villalonga ( “ Meri ” ) ja Lucio Gaudino ( “ Koiduahetus ” ) .
Kasparov kavatsema Hispaania mängima sügis 18partiiline matš , vastane kõlbama tema arvama Kramnik või Anand .
Hispaania : ravim Agencia Espadola del Medicamento
kas Hispaania publik tulema vaatama Kaie Kõrbi ja Viesturs Jansonsi või kohalik rahvuskangelane de Falla ballett võõramaalane esitus ?
" mina mäletamine mööda minema Hispaania vorm koguma juba kuues kord , " lisama tema naerma .
kõige keerukam teema põllumajandus tulema arutus Hispaania eesistumine ajal 2002. aasta esimene pool , ütlema Verheugen .
karistusmäär ei olema veel välja kuulutama|kuulutatud , Hispaania kuni 21aastane koondis liige Gallardo olema järgmine teisipäev aeg valmistama ette kaitsekönet oma kummaline käitumine öigustus|öigustuse .
- Hispaania kuningriik 1. märts 1986 ;
b ) minimaalne üldhappesus ( väljendama|väljendatud viinhape ) : 5 gramm liiter kohta ja 4 gramm liiter kohta Hispaania ja Portugal toodetud|tootma lauavein puhul ; 4,5 gramm liiter kohta Kreeka toodetud|tootma lauavein puhul ;
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Tuneesia , Mehiko , Türgi , Poola ja Soome .
Prantsusmaa Austraalia 45 : 29 , Venemaa Ukraina 45 : 35 ; Saksamaa Lõuna-Korea 45 : 31 ; Kuuba Austria 45 : 36 ; Itaalia Rootsi 45 : 30 ; Eesti - Hispaania 45 : 24 ; Shveits Poola 45 : 37 , Ungari Hiina 45 : 43. VF : Prantsusmaa - Venemaa 45 : 26 ; Saksamaa Kuuba 45 : 40 ; Eesti Itaalia 45 : 44 ; Ungari Shveits 45 : 35. PF : Saksamaa Prantsusmaa 45 : 37 ; Ungari Eesti 45 : 24. F : Ungari Saksamaa 45 : 40. 3.
lugupeetud kolleeg , võtma arutus järgmine päevakorrapunkt , see olema vabariik valitsus algatama|algatatud Eesti vabariik ja Hispaania kuningriik vaheline investeering vastastikune soodustamine ja kaitse leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
suurem osa migratsiooniperiood aeg olema Hispaania , Portugal ja Kreeka , kust olema tõesti tulema|tulnud põhimass võõrtööline Euroopa liit sees , majanduslikult mahajäänud ning võim olema diktaatorlik valitsus .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar õhutama viimane valimiseelne koosolek kõik inimene valimine minema ja seal õige valik tegema .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3830/92 , tollimaks ja maks püsikomponent kaotamine kohta Hispaania ja kümneliikmeline ühendus vaheline kaubandus ning ühine tollitariifistik maksumäär kohaldamine kohta Hispaania poolt kolmas riik kauplemine alates 1. jaanuar 1993 28. detsember 1992
Hispaania kuninganna visiit toimuma Vene tundma|tuntud muusik Mstislav Rostropovits ^ i kutse .
mina ei mõistma , miks pidama tooma eeskuju luksemburgi seadus , aga mitte Ungari , Hispaania ja Portugal seadus , kus vähemusrahvus hulka kuuluma tunduvalt rohkem inimene .
Hispaania esindama ka Sankt Peterburg pärit suurmeister Valeri Salov .
uus , Hispaania valmistama|valmistatud suurem võimendustegur antenn olema varasem töökindlam ja eriti märgatav olema pilt paranemine just saatja kaugemalasuv vaataja .
kohtunik : Antonio Nieto Lopez ( Hispaania )
Hispaania tippklubi FC Barcelona üritama kokkulepe jõudma NBA kodumaa naasma|naasnud ja Kaunas Zhalgiris leping sõlmima|sõlminud leedulane Arvydas Sabonis , teatama sportnet .
treenima Hispaania soe
rahvusvaheliselt tagaotsitav terror olema väidetavalt sooritama|sooritanud kuritegu nii Hispaania kui Prantsusmaa .
Hispaania rannik ründama kuni seitse meeter kõrgune tormilaine , uputama kalapaat ning ujutama üle rannaäärne ehitis .
16 .- 30.07 : mm ( Barcelona , Hispaania ) .
ühinemisakt artikkel 351 lõige 2 teine lõik kohaselt pidama kõnealune artikkel nimetama|nimetatud spetsialiseerima|spetsialiseeritud püük alates 1. jaanuar 1986 toimuma kooskõla samasugune kontrollimenetlus nagu olema kehtestama|kehtestatud Hispaania laev suhtes , mis olema lubama|lubatu|lubatud kala püüdma muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal vesi ;
Hispaania olema teadlane uurima|uurinud shoti viski ja kohalik hispaania viski erinevus ning tegema|teinud kindel , et suur osa restoran shoti viski pea välja kallatav vedelik olema aetud|ajama Hispaania .
tema viima Hispaania isiklik rekord 8566 punkt , kaks nädal hiljem koguma Götzis|Götzise 8332 punkt .
Hispaania võim andma Eesti välja tõenäoliselt ka kolmas eestlane , Jaak Tuuksami , kes seni end siinne võim eest varjama|varjanud olema .
tekkima tunne , et jooksma veel ja veel , ” meenutama Jane Hispaania mägilaager , kus tema iga päev 30 kilomeeter ehk 75 staadioniring jooksma .
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 46 ° 00 ’ põhjalaius Prantsusmaa läänerannik ning kulgema otse lääs suunas punkt 4 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 45 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 3 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 44 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas Hispaania põhjarannik ; sealt piki Hispaania põhjarannik ja Prantsusmaa läänerannik lähtepunkt .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
kaks Hispaania klubi saama teisipäev õhtu meister liiga veerandfinaal kordusmäng inglane revanš , ent poolfinaal jõudma äsjane võitja vaid Valencia .
suurem tähelepanu kui kolm põhivaluuta olema nädal algul pälvima|pälvinud Hispaania peseeta , see tänu pühapäevane üldvalimine .
; Terrorirünnak Madrid ja see mõju Hispaania valimistulemus olema viima|viinud nii USA kui ka Euroopa kuristik äär .
D. Hispaania
naine üksikmäng , veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Denisa Chladkova ( Tshehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , Jana Novotna ( Tshehhimaa , 3 ) - Yayuk Basuki ( Indoneesia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 4 ) 7 : 6 , 6 : 4 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 7 : 5. poolfinaal kohtuma : Hingis - Kurnikova ja Novotna - Sanchez-Vicario .
Venemaa ja Hispaania alustama tasavägiselt , kuni venelane tagamängija Sergei Tshikalikin viskama poolaeg lõpetus kaheksa vastus jääma|jäänud punkt - 38 : 28. kokku tooma Tshikalkin esimene poolaeg pool Venemaa punkt ( 19 ) .
Hispaania lähedal merepõh-jas lebavalt tanker Prestige pärit naftalaik ähvardama levima piki Galicia rannik põhi , teatama ametnik , kuigi tanker uuriv allveelaev siiski uus leke ei täheldama|täheldanud .
kindlasti kukkuma Hispaania meistrisari välja Tenerife ja Salamanca .
Amsterdam / Hispaania Paz Rojo ( 23. august ) kasutama Kanut ruum jälle teistmoodi , see etendus olema Euroopa liikuma|liikunud põhiliselt mööda galerii .
Hispaania malagass jääma vahistama|vahistatud Valdo ootama abikaasa Aune ning pisike|pisikene Gert ja Karl .
" kuidas saama Hispaania arst lööma tempel tõend , mis sisu tema aru ei saama ? "
vesi , mis piirnema joon , mis algama punkt 2 ° 00 ’ läänepikkus Hispaania põhjarannik ning kulgema otse põhi suunas punkt 44 ° 30 ’ põhjalaius ; sealt otse lääs suunas punkt 11 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 43 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas Hispaania läänerannik ; sealt põhi ja ida suunas piki Hispaania rannik lähtepunkt .
lubama Hispaania põrutama , kui kodumaine kliima paranemine märk ei näitama .
d ) määrus nr 136/66 / EMÜ artikkel 1 lõige 2 punkt b osutama|osutatud toode , välja arvama|arvatud ühine tollitariifistik rubriik nr 12.02 ja alamrubriik 23.04 B kuuluv toode puhul kohaldama praegune koosseis ühendus ja Hispaania Kuningriik oma vastav tollimaks baasmäär ja samaväärne toim|toime maks muutumatult see aeg jooksul , mil Hispaania kehtima teatama artikkel 94 osutama|osutatud kontrollimehhanism .
Hispaania kohtuekspert alustama üleeile umbes kümme päev kestev DNA-uuring , et selgitama välja , kas paar päev tagasi Madrid San Plácido kloosterkirik leidma|leitud säile kuuluma barokk-kunstnik Diego Rodriguez de Silva y Velázquezele ja tema naine või mitte .
ei olema ime , et tolleaegne Hispaania vein olema eriline maitse - olor de bota - ja sogane välimus .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Tuneesia , Mehiko , Türgi , Poola ja Soome .
Moskva ja kogu venemaa patriarh Aleksius II pöörduma Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose poole palve aitama vang vabastama Vene ja Eesti meremees , kes juba seitsmes aasta Hispaania vang istuma .
operatsioon näidustus , meetod valik ja kirurgiline ravi tulemus kohta esitama kuuekümnes ja seitsmekümnes aasta oma materjal analüüs põhjal teaduslik ettekanne nii Eesti kui üleliiduline ja vabariiklik neurokirurg ja neuroloog kongress ja konverents ( Moskva , Peterburi , Riia , Kaunas , Jerevan , Bakuu ) , ka rahvusvaheline neuroloog kongress Hispaania Barcelona ( 1973 ) .
Kolmandale koha|koht mängima alagrupp teine -- Slovakkia ja Hispaania .
aprill lõpp aitama tema Hispaania Murcias Eesti naiskond jääma Föderatsioon|Föderatsiooni karikasari esiliiga .
- umbes 1 000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ,
Salumäe asuma elama Hispaania .
Hispaania ajaleht Marca teade tahtma Madriid|Madriidi|Madriit rida ostma Torino Juventus Prantsusmaa vutibriljant Zinedine Zidane ’ i .
tänavu sõitma üle 50 inimene september lõpp taas Hispaania .
see korral olema ilmselt valima|valitud prantsuse tähestik , kuna Laar|Laari kõrval olema Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ( Estonie , Espanie ) .
1000 kuld ja 500 plaatinaplaat omanik Hispaania veteranlaulja Julio Iglesias olema varanatuke 480 miljon euro eest .
Ravel|Raveli " Hispaania rapsoodia " ( Rhapsodie espagno ) I osa - öö prelüüd ( Prélu|Prélude a la Nuit ) lummama sugestiivne , müs-tiline kõlapalet|kõlapalett .
" peamiselt tegema see Prantsusmaa ja Hispaania , seitse viimane aasta ka Skandinaavia , " rääkima tema .
36. Juan Jesus Gutierrez Hispaania
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) + 33,0 , 3.
x zhürii eriauhind - “ vaprus tund ” , rezh Antonio Mercero ( Hispaania )
Jallai valmistuma hooaeg Hispaania ja Tartu .
muidugi olema ka Hispaania kirjastama|kirjastatud " Da Vinc|Vinci kood|koot " kloon , kuid sealne maa kirjandustipp looming olema võrsuma|võrsunud siiski muu kultuurkiht kui ameerika thriller .
eile kinnitama nigeerlane sakslane sõna ka tegu|tigu , võitma Hispaania 3 : 2.
Washington , 20. september ( CNN-EPLO ) - USA esindajatekoda vabariiklane spiiker Dennis Hastert|Hasterti sõna tahtma al-Qaida mõjutama USA valimine sarnaselt Hispaania oma ning al-Qaida tegutsema mugavamalt , kui demokraat John Kerry president valima .
Slovakkia alistama tänavune maailmaliiga avaring karikakaitsja Hispaania ning hiljem Holland ja Argentina .
Jane Salumäe ja Hispaania jalgpall rahvusmeeskond füsioterapeut Raul Martinez Rodriguez kohtuma 1999.
kogu Hispaania ühest koha|koht . kui Hispaania tutvumine aeg nappima , võima minema Poble Espanyol|Espanyoli ehk Hispaania küla|küll , mis valmima maailmanäitus ajal tutvustama terve riik arhitektuur .
9 - Hispaania ,
ka mullune MK-sari üldvõitja Hispaania sakslane Johann Mühlegg olema tõbine .
kaheksa tugevam hulka olema seega jõudma|jõudnud kaks klubi Inglismaa ( Arsenal ja Chelsea ) , Prantsusmaa ( AS Monaco ja Lyon ) ning Hispaania ( Real ja Deportivo ) , üks klubi olema esindama|esindatud Itaal|Itaali ( AC Milan ) ja Portugal ( FC porto ) .
Hispaania 27
algul plaan mändoja koos Kirsipuu ja Ausiga Hispaania minema , kuid pidama hoopis tööluba saamine ametiasutus uks kuluma|kulutama .
Abraham Olano ( Hispaania ) -2.13 , 7.
august võistlema Hispaania ja september Prantsusmaa , oktoober uurima olümpiamaa Austraalia ning november puhkama Tai .
Rahvusvaheline Suusaliit ( FIS ) kehtestama täna kaheaastane võitluskeeld Salt Lake City taliolümpia doping vahele jääma|jäänud Saks|Saksa päritolu Hispaania suusataja Johann Mühleggile , teatama ETA .
ES = Hispaania
MM osalema USA , Jugoslaavia , Türgi , Hispaania , Saksamaa , Venemaa , Argentiina , Brasiilia , Kanada , Puertoriiko , Venetsueela , Hiina , Liibanon , Alžeeria , Angoola ja Uus-Meremaa .
skandaal lahenema alles pärast see , kui Hispaania suursaadik olema pöördnud|pöördnuma Austraalia valitsus poole .
1918. aasta maailm 50 miljon inimene tapma|tapnud nn . Hispaania gripp viirus rekonstrueerima eksperiment , vahendama BBC .
Madrid elav Simeon|Simeoni olema kaasas tema naine , Hispaania aristokraadisuguvõsa pärit Margarita .
küsimus , et millal tema kavatsema abielluma , vastama viis kuu tagasi Hispaania tutvuma|tutvunud noo-red , et tema olema see mõelnud|mõtlema ja ilmselt ei abielluma veel niipea .
festivalikava täiendama veel mitu kunstnik Eesti , Venemaa , Itaalia , Hispaania , * veitsist , Togo Vabariik , Holland ja Austraalia .
Hispaania riik ja prantsuse vabariik vaheline 31. oktoober 1974. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja protokoll ( jõustuma 1. aprill 1976 ) .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood 2002. aasta algus , mil paralleelselt kehtima nii euro kui ka rahvusvaluuta sularaha .
tema olema tegutsema|tegutsenud ka koreograaf ning juhtima|juhtinud balletitrupp Itaalia ja Hispaania .
välja arvama|arvatud vääramatu jõud korral , ei vabastama tagatis , kui Hispaania ametiasutus ei olema 12 kuu jooksul esitama|esitatud tõend see kohta , et veis :
vaidlus tõttu Gibraltar ümber olema Hispaania keelama|keelanud Gibraltar suund lendav Brit|Briti|Britt lennuk ületama oma rahvuslik õhuruum , Gibraltar tulev laev olema keelama|keelatud sisenema Hispaania sadam jne .
liitumine tulevane rahaliit , mis Hispaania olema juba andma|andnud oma jah-sõna , tähendama Hispaania turism mõningas kaotus , sest prognoosima|prognoositud hind tõus ning liit mittekuuluv maa võimalus valuutakurss konkurents ära kasutama võima tooma mõningas määr tagasilöök .
" see ei olema vahe , kas härg tulema Hispaania või olema tema kohalik , loomapiinamine olema see iga juht , " toonitama hiljuti taasasutama|taasasutatud Eesti loomakaitse selts juhatus liige Maie Lepp .
kui Hispaania päritolu ESTÜ raud ja terasetoode ühendus importimise1976 . ja 1977. aasta keskmine .
allianss sõjaline struktuur liituma ka Hispaania .
Hispaania : 2400 brutoregistertonn
kõigepealt minema tema Saksamaa ja sealt edasi Hispaania , kuid mitte Marbella . "
kuigi turist massiline paanika olema veel kusagil märkama , olema palju hotelliomanik siiski mure , sest oma sõit võima ära jätma just see turist , kes kavatsema puhkama Hispaania kõige parem aeg , see olema august .
Hispaania soovima mõistma eksdiktaator üle kohus seoses 3000 inimene , see seas ka hispaanlane , piinamine ja tapmine .
" loomulikult tahtma minema näide Euroopa tugevaim liiga Hispaania .
Patrick Rafter ( Austraalia ) olema 6 : 2 , 6 : 3 parem Thomas Muster|Musteri ( Austria ) , Pete Sampras ( USA ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 2 Felix Mantilla ( Hispaania ) ja Petr kord ( Tshehhimaa ) Gustavo Kuerten|Kuerteni ( Brasiilia ) 6 : 3 , 5 : 3 , loobumine vigatus tõttu .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 10.07 ( 3 ) doping patustama|patustanud Leedu tantsija jääma MM-tiitel 10.07 ( 17 ) lugeja toetama õllesummer vanusepiirang kehtestamine 22 : 31 10.07 ( 32 ) ( video ) video : Mustamäe|Mustamägi tähtsaim ristmik avama 21. juuli 22 : 21 10.07 ( 3 ) president Ilves : Eesti ja Hispaania pidama rohkem investeerima 22 : 07 10.07 ( 32 ) eestlanna püstitama kurt maailmarekord 22 : 02 10.07 ( video ) video : rahvuskala räim elama oma elu 21 : 51 10.07 ( 6 ) mees jõudma sõber pulm aasta varem 21 : 42 10.07 ( 1 ) juhtkiri : riigihüvitis libe tee 21 : 32 10.07 ( 44 ) vene saatkond : Eesti ei saatma|saatnud korrektne teabenõue 21 : 07 10.07 ( 31 ) ( video ) Siber leidma hästisäilinud mammutipoeg 21 : 00 10.07 Leibak hüppama Lausanne ’ is 13.55 20 : 34 10.07 ( 2 ) Leedu kohus karistama Poola jalgpallihuligaan trahv ja arest 20 : 29 10.07 Tour de France ’ i kolmas etapp võitma Fabian Cancellara 20 : 14 10.07 ( 9 )
Hispaania Kuningriik ja teine liikmesriik võima kuni 31. detsember 1992 vastavalt teine liikmesriik kodanik ja Hispaania kodanik suhtes jõud jätma siseriiklik või kahepoolne kokkulepe tulenev eeskiri , mis nõudma eelnev luba sisseränne korral , mis eesmärk olema tegutsema töövõtja ja / või alustama tegevus töötaja .
Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia , ka Hispaania .
- ligikaudu 1000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
" Federer olema juba praegu märksa tugevam kui 14 suur slämm turniir võitja Pete Sampras oma hiilgeaeg , " kuulutama Hispaania asjatundja Sergi Bruguera .
enam kui 300 Hispaania elav illegaalne immigrant alustama nädalavahetus Barcelona kirik näljastreik , nõudma ise õigus riik legaalselt elama ja töötama .
Ungari ei olema enam suurriik , kuid veel kolmveerand sajand tagasi ( Trianon|Trianoni rahu 4. juuni 1920 ) võima tema pindala , rahvaarv ja ülesehitus võrdlema Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania .
- 12. detsember 1973. aasta üheksa liikmesriik ja Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits büroo vahel ning mis 15. märts 1986. aasta olema laiendama|laiendatud Portugal ja Hispaania büroo ning 9. oktoober 1987. aasta Kreeka büroo ,
- Hispaania 249 000 tonn ,
ilutulestik võistlustuli astuma kokku neli võistkond Hispaania , Inglismaa , Rootsi ja Eesti ning muusikaline pool kandev jõud olema Robert Plant & His Strange Sensations , kool & The Gang , Wheatus , DJ Sash ! ja Eesti artist paremik .
taotlus olema esitama|esitatud Suurbritannia , Hispaania , Saksamaa ja Rootsi .
eile avaldama|avaldatud FIFA 1995. aasta esiviisik kuuluma Saksamaa ( 2. ) , Itaalia ( 3. ) Hispaania ( 4. ) , ja Venemaa ( 5. ) ei olema eriliselt parem tabel tagapool seisev Horvaatia ( 41. ) , Türgi ( 30. ) , Shotimaa ( 26. ) ja Inglismaa ( 21. ) .
kaubandus-tööstuskoda kutse külastama täna Tallinn esimene neli see kevad|kevade Eesti tulevane Hispaania äridelegatsioon , kes eesmärk olema sõlmima Eesti side .
- alates 1. september 1984 ja Hispaania alates 1. september 1986 sõltuvalt asjaomane liikmesriik kinnitus .
kiire vormiminek soodustama kindlasti treeningulaager Hispaania .
aastapäev pühendama|pühendatud kuiv punane vein olema valmistama|valmistatud Hispaania ning laagerdama|laagerdanud 12 kuu tammevaat ja 24 kuu pudel .
vahepeal olema tema esinema|esinenud Hispaania , Portugal , Itaalia ja Prantsusmaa .
kevad|kevade Hispaania ramm koguma|kogunud olümpiavõitja poeg minema kuni 22aasta Euroopa meistrivõistlus Turu sektor 10. juuli .
samuti ei tohtima raskus tekitama koond|koondis jõudmine , sest hetk olema Hispaania vaid üks naine , kes jooksma|jooksnud maraton napilt alla 2 : 30 .
hiljuti Tallinn käima|käinud Hispaania veinimarkii de Griñon jutustama Gloria luksuslik lõunalaud lood|loog|lugu keegi Franco-aegne kaubandusminister , kes Prantsusmaa kostitama tema tollane ametivend Valéry Giscard d ’ Estaing .
suur tekstiilitööstusmaa , eriti Prantsusmaa , Hispaania ning Itaalia , olema igasugune piirang kaotamine vastu .
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3580/91 EMÜ-Jordaania koostöönõukogu otsus nr 4/91 kohaldamine kohta , mis muutma Hispaania ja Portugal ühinemine tõttu Euroopa ühendus “ päritolustaatus toode ” mõiste ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll 25. november 1991
esmaspäev olema Hispaania riigipüha , mis tähistama 1978. aasta vastu võetud|võtma põhiseadus .
Kaie Kõrb|Kõrbi|Kõrp nimi olema Hispaania teatriafishsh vist varem olema|olnud ?
Ivar luule olema tema ränd ammugi tuttav - kõik see Colorado kangastus , Iiri jõulud , Viin lossiaed , Island laavakiht , Oklahoma oktoober , ja nagu Ristikivi märganud|märkama : " Kreeka kivimurd , Hispaania veripunane muld , Soome graniit ... "
saareke ümber patrullima Hispaania patrull-laev ning piirkond lendama Hispaania sõjavägi kopter .
seejuures viitama Bulgaaria monarhist Hispaania eeskuju , kus pärast neli aastakümme kestma|kestnud Franco fashistlik diktatuur otsustama taas kuningriik kasu ning kuningas Juan Carlos|Carlose juhtimine olema pehmelt demokraatias jõudma|jõutud .
kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühinema Portugal ja Hispaania , kehtestama ka tema tööjõud vaba liikumine osas üleminekuaeg , kuid praktika see piirang ei kasutama|kasutatud .
Joseba Beloki ( Hispaania , Festina ) + 9.05 , 4.
põgenema Hispaania sõbranna juur .
olenema määrus ( EMÜ ) nr 3719/88 artikkel 11 , kehtima käesolev pakkumismenetlus raames väljaantud ekspordilitsents üksnes Hispaania .
riigiametnik pidama teadma|teatama , mis raha eest olema tema soetama|soetanud ise suvila Hispaania või vill|villa ja kallis auto .
politsei teade osalema Bayonne ja Bordeax vaheline kiirtee toimuma|toimunud õnnetus Hispaania , Portugal ja Põhja-Aafrika pärit turist sõidutama|sõidutanud reisibuss ning veel kümmekond sõiduk .
Tuuli hooaeg algama kolmenädalane treeningulaager Hispaania .
Fabiola Zulua ( Kolumbia ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , nr . 7 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 2 ; Corina Morariu ( USA ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 1 , 6 : 4 ; Monica Seles ( USA , nr . 5 ) - Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 ; Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , nr . 6 ) - Denisa Chladkova ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 4.
6 : 1 - Portugal , Hispaania
171 raamat pärinema 19 riik , teine seas Ameerika Ühendriik , Austria , Brasiilia , Egiptus , Hispaania , Holland , Kolumbia , Ungari ja Venet-sueelas .
veel varem vahistama eestlane , kes Hamburg organiseerima Rootsi Hispaania varastama|varastatud ligi 40 luksusauto , mis hiljem samuti Baltikum vedama .
“ kui suutma samamoodi jätkama , olema vastane mina võimatu lööma , ” arutlema Hispaania tippklubi juhendaja .
hetk otsima personaliotsingufirma Ariko Reserv Hispaania toiduainetesektor ettevõte ühendav Calidalia grupp Eesti balti piirkond juht , kes lükkama käima ettevõte esinduskontor Tallinn ning kes kand jääma ka ettevõte arendamine Eesti , Läti ja Leedu .
- Hispaania “ Registro Oficial de Contratistas del Ministerio de Industria , Comercio y Turismo ” ,
 Maksuametnik ja Hispaania keskpank ei suutma toimuv selgitama , kahtlustama riik õitsev must turg ja rahapesija .
praegu olema Schengen leping hõlmama|hõlmatud Saksamaa , Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania ning 26. oktoober hakkama lepe kehtima ka Itaalia suhtes .
Hispaania meistrivõistlus 37. voor saama kaotus kiri Numancia ja Santander .
Bush ei viidanud|viitama Hispaania valimine ja sotsialist võit , mis järel uus peaminister saav Jose Luis Rodriguez Zapatero lubama Hispaania 1300 sõjaväelane Iraak ära tooma , kui operatsioon juhtimine seal ei minema USA üle ÜRO .
naiskond võistluskaaslane olema Soome , Prantsusmaa , Itaalia , Hispaania , Rootsi , * veits ja Ukraina .
Marques de Monistrol Chardonnay 1998 , Penedes , Hispaania .
Nicholls lisama , et Hispaania kohus väljastama|väljastatud arreteerimisorder olema illegaalne , sest Pinochet olema hispaanlane .
mees : Christian Ruu|Ruud ( Norra ) - Thomas Enqvist ( Rootsi , 16 ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Magnus Larsson ( Rootsi ) 6 : 4 , 2 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , 5 : 7 , 6 : 3. naine : Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Justine Henin ( Belgia ) 6 : 3 , 2 : 6 , 7 : 5 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Lubomira Bacheva ( Bulgaaria ) 6 : 3 , 6 : 4 , Steffi Graf ( Saksamaa , 6 ) - Ines Gorrochategui ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 4 , Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 9 ) 6 : 2 , 6 : 4 , Patty Schnyder ( Shveits , 11 ) - Nicole Arendt ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , Jennifer Capriati - Lilia Osterloh ( mõl .
linn , mis Hispaania tundma kunagine kuurortlinn asemel vene maffia keskus , elama 100 000 inglane , 40 000 soomlane ja kümme tuhat venelane .
Arest|Aresti üle Hispaania
kuna see jõgi saama algus Hispaania kõrgustik , siis olema sinna rajama|rajatud ka hüdroelektrijaam , mis toodetav elektrienergia müüma ka Portugal .
Hispaania 7 0 1 6 5 : 17 1
Bush korraldama eraldi tippkohtumine Suurbritannia ja Hispaania
1 ) määrus ( EMÜ ) nr 1911/91 artikkel 5 lõige 1 sätestama üleminekuperiood , mis jooksul Hispaania ametiasutus volitama kehtestama tootmis ja impordimaks ( APIM ) kõik kanaari saar turg toodav või kohapeal valmistatav toode ;
Portugal paremäärmuslane olema kaasa lööma|löönud Hispaania rahvuspartei aktsioon - sealhulgas protestimeeleavaldus Euroopa põhiseadusleping ja Türgi EL liige saamine vastu .
olenema võimalik pikk vangistus pidama Cavallo Hispaania seadus kohaselt siiski tegelikult ära istuma kõige rohkem 30 aasta , sest Hispaania puuduma nii surmanuhtlus kui ka eluaegne vangistus .
Aberdeen ülikool teadlane sõna olema surmatoov moskiito jõudma|jõudnud juba Hispaania ja Portugal .
Giro d ’ Italia 21. etapp olema parim Roberto Hernandez Heras ( Hispaania ) , eilne viimane osavõistlus Fabrizio Guidi ( Itaalia ) .
Stuttgart turniir finaal alistama Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 13 ) Karol Kucera ( Slovakkia , 5 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4. poolfinaal olema Kuerten alistama|alistanud Carlo Moya ( Hispaania , 2 ) 7 : 6 , 6 : 4 ja Kucera Marcelo Riose ( Tšiili , 1 ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 4. jõudnu Rios finaal , tõusma tema maailm esireket .
- umbes 1200 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
kui mõni ühine tollitariifistik või ESTÜ ühtne tariif maksumäär alates 1. märts 1986 muutma või peatama , muutma või peatama Hispaania Kuningriik samaaegselt oma tariif vahekord , mis tulenema artikkel 37 rakendamine .
Eesti viis olümpiakoht kindlustama|kindlustanud Raido Kodanipork teatavasti kukkuma õnnetult MK-etapp Hispaania .
Hispaania suursaadik Fernando Carderera Soler andma täna Tallinn Pedagoogikaülikool rektor Mati Heidmets üle saadetis hispaania kirjandus , mis olema üks samm tee hispaania keel õping alustamine õppeaine .
päris hea olema treenima Valgevene , kuid tänavu minema täis ette ka Hispaania ja Prantsusmaa toimuma|toimunud laager .
Viljandi sõpruslinn ja see sõber esindus laulja ja pillimees Austria , Hispaania , Soome , Rootsi ning Saksamaa esinema lossimägi päev varem ning kultuurimaja hoov eile enne laulupeorongkäik minemine .
toimuma|toimunud visiit ja kohtumine kandidaatmaa liider olema Hispaania valitsus olema|olnud võimalus tegema täiesti selge , et mina toetus laienemine olema täielik ja kategooriline , ja et mina tingimata jagama EL ühine poliitiline seisukoht .
ajaleht teade esitama Soome ekspresident Martti Ahtisaar|Ahtisaari , Hispaania eksvälisminister Marcelino Oreja ja Saks|Saksa akadeemik Joch Frowein|Froweini koosnev komisjon oma raport 1. september ja soovitama see lõpetama sanktsioon Austria vastu .
Barcelona , 8. mai ( EPLO ) - Michael Schumacher alustama oma Ferrari pühapäev F-1 MM-võistlus viies etapp olema Hispaania GP parim stardikoht , teatama sportnet .
kaardipettus poolest viis tuntum riik : 1. Hispaania , 2.
vastrenoveeritud Tallinn kinomaja algama eile Hispaania film päev režissöör Juamma Bajo Ulloa ja Eduardo Bajo Ulloa läbimurdefilm " Liblika|Liblikas tiib " .
vene president kandideeriv Vladimir žirinovsk ütlema Hispaania ajaleht , et tema kiitma heaks tuumarelv kasutamine juht , kui Balt|Balti riik pidama NATO liige saama .
esimene divisjon kuulumine andma klubi õigus osalema kõik MK-etapp , koorekiht pääsema ka kolm suurem mitmepäevasõit - Tour de France ’ ile , Itaalia ja Hispaania velotuur .
reede ja laupäev Hispaania põhjaosa ja Kanaar|Kanaari saar möllama|möllanud tormituul paiskama auto tee välja ning tekitama ulatuslik purustus .
plahvatus toimuma kaks päev pärast see , kui Chavez hoiatama Colombia ja Hispaania ning teine riik mitte toppima oma nina Venezuela siseasi .
eespool sätestama|sätestatud ajutine erand kehtimine ajal säilitama asutamisõigus ja teenus osutamine vabadus suhtes üldine või erisoodustus , mis kehtima vastavalt Hispaania õigusnorm või Hispaania kuningriik ja mõni muu liikmesriik vaheline suhe reguleeriv konventsioon , ning see kohaldama mittediskrimineerimine alune|alus kõik teine liikmesriik suhtes .
liikmesriik ja komisjon olema kokku leppima|leppinud , et Hispaania jätkama BAS 620H ( tepraloksüdiim ) käsitlev toimik , Belgia metolahloor-S käsitlev toimik ja Iirimaa SZX 0722 ( inprovalikarb ) käsitlev toimik üksikasjalik läbivaatus ;
enam kui 80 protsent ühendkuningriik suitsetaja , ligi 70 Holland , Prantsusmaa ja Saksamaa oma ning enam kui 55 protsent Belgia ja Hispaania suitsetaja loobuma pigem seks kui ei tõmbama suits kuu aeg jooksul .
C-alagrupp : Egiptus - Brasiilia 33 : 11 , Tshehhimaa - Tuneesia 19 : 18 , Hispaania - Portugal 29 : 26 , Tuneesia - Brasiilia 17 : 15 , Egiptus - Portugal 29 : 25 , Hispaania - Tshehhimaa 29 : 26. tabel : Hispaania ja Egiptus 9 , Tshehhimaa 6 , Tuneesia 4 , Portugal 2 , Brasiilia 0.
Albright rõhutama koos Hispaania välisminister Abel Matutes|Matutesi andma|antud pressikonverents rahulolematus seoses Vabaduspartei valitsussepääs .
hoone juures olema varastama|varastatud auto , mis kavatsema ilmselt lõhkeaine Hispaania toimetama .
üks tema õde tegelema kohalik poliitika Hispaania , täpsemalt Kataloonia , teine Saksamaa .
märts sõitma tema Saksamaa Hispaania harjuma|harjutama .
määrus ( EMÜ ) nr 774/86 sätestama teatav põllumajandustoode kauplemine Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits alates 1. märts 1986 kohaldatav kord ; see määrus V lisa täpsustama , et Šveits olema kohustuma|kohustunud vajadus korral järgima vaba väärtus Hispaania piir ; seetõttu tulema see väärtus välja arvutama , pidama silm juust hind Hispaania turg ilma kõik impordimaks ;
1. maa|mai tühistama Soome , Hispaania ja Portugal tööjõud liikumine seadma|seatud piirang , mis lubama eestlane minema sealne tööturg .
Hispaania “ kuldne aastasada ” hakkama omandama tõeline ilme .
hooaeg viimane , Hispaania ralli Henel kaasa ei minema .
Hispaania aga diktaator Francisco Franco otsus pärandama riik kuningakoda liige , tänane kuningas Juan Carlo I .
Hispaania olema Aadu Luukas korter maja , kus elama tõeline suurkuju .
hiljuti laskma tema küll Hispaania välisminister palve vaba .
tema ise Hispaania sedavõrd ei vedama|vedanud - London olema ju sootuks kaugemal ning härjavõitlus kodumaa olema muusikaõpe tase just suurem asi .
Hispaania olema kasiino pääsemine reegel karm .
Eesti sulgema läbirääkimine EL Hispaania eesistumisperiood algus kolm kuni neli peatükk , jõudma seega punkt , kust edasi pääsema vaid poliitiline kokkulepe hind nii maksustamine kui energia peatükk .
Hispaania : 17 355 ha .
Barcelona olümpiavõitja Fermin Cacho ( Hispaania ) saama hõbe .
" see sisaldama lõhkeaine , mis olema esialgne hinnang samasugune kogus nagu esimene auto , " ütlema neljapäev Hispaania tsiviilkaart pressiesindaja .
eile alistuma Conchita Martinez ( Hispaania ) Hingis 3 : 6 , 2 : 6.
läinud|minema kuu , rahvusvaheline perevägivald vastane päev teatama Hispaania naisorganisatsioon naine arv , kes olema tänavu kaotama|kaotanud elu abikaasa või endine partner käsi läbi .
tuul ootama olema tema Hispaania ja mujal tegema|teinud uhke joonistus maastik ja linnavaade .
viimane minut trügima liidripositsioon olema|olnud Hispaania ette Makedoonia ning võitma .
olümpiavõitja Erki Nool harjutama Lõuna-Aafrika , kümnevõistleja järelkasv ja noor heitjad-tõukaja Hispaania , Urmet Uusorg siirduma Miami .
kõige rohkem Itaalia ( 308 ) , Inglismaa ( 282 ) , Hispaania ( 277 ) , Prantsusmaa ( 148 ) ja Saksamaa ( 132 ) .
- Hispaania “ Iberica ” “ Magdalenas ” keeks
26aastane Gene seljatagune kindlustama juba teine hooaeg sponsorraha Hispaania kommunikatsioonifirma Telefonica .
oktoober märts harjutama Künnap Hispaania Lluis Bruguera tenniseakadeemia austraallane treener Shaun Slattery käsi all .
1992. aasta olümpia olema Hispaania Barcelona .
Jaan|Jaani isa Rein ( 66 ) olema eelmine kümnend autoriteetne jalgrattatreener , juhtima peatreener nõukogu rattakoond Hispaania velotuur ja rahutuur .
- Hispaania kuningriik territoorium , välja arvama|arvatud Kanaar|Kanaari saar , Ceuta ja Melilla ,
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama teisipäev , et Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud tanker Prestige prahtima|prahtinud Šveits firma Crown Resources AG kasutama ka teine ebakindel alune|alus , mis olema saabuma Tallinn .
Hispaania ) .
Pariis töötama see masinavärk väga hästi , eriti väljapoole : Holland , Saksamaa , Hispaania , Itaalia olema hulga avatum kõik , mis tulema Pariis .
oksjonikorraldaja pressiesindaja Juan Manuel Urias ütlema , et tema teadma ei olema viimane aasta Picasso maa Hispaania oksjon epandud .
Koondistest meeldima kõige rohkem Hispaania .
ETA olema viimane aasta juba korraldama|korraldanud mitu pommiplahvatus Hispaania kuurortlinn , kuid seni olema üks välismaalane veel kannatama saama|saanud .
Hispaania esindaja Mallorca aitama belglane Genk|Genki konkureerima kaheksa parem hulka kaks nädal tagasi võõrsil tegema|tehtud 1 : 1 viik .
täna Hispaania Valencia algav lühirajaujumine EM-võistlus hüppama vesi ka viis Eesti sportlane : olümpialas|olümpialase Jana Kolukanova , Elina Partõka ja Indrek Sei ning Martin Viilep ja Danil Haustov .
tulev nädalavahetus mängima välja Eesti meistritiitel , september lõpp selguma Volvo Masters|Mastersi võitja , kes sõitma Hispaania Volvo amatöörise MM .
Hispaania Kuningriik teatama komisjon toimuma|toimunud import , mis olema väljendama|väljendatud punkt 9 esitama|esitatud loend 4. tulp osutama|osutatud ühik ja esitama|esitatud ühine tollitariifistik rubriik , NIMEXE-kood ja päritoluliikmesriik lõige , asjakohane kvartal järgnev teine kvartal esimene 10 päev jooksul .
Hispaania : 8
Rakette kandma|kandnud alus peatama kaks Hispaania mereväelaev poolt , kes osalema USA juhitav terrorismivastane koalitsioon ehk operatsioon kestev vabadus , ütlema Hispaania kaitseministeerium pressiesindaja Alberto Martinez Arias .
b ) D osa Hispaania muutma järgmiselt :
Prantsusmaa ja Austria , Luksemburg ja Hispaania jääma erapooletu .
kohtumine olema kutsuma|kutsutud ärimees SRÜ ja Balt|Balti riik , aga ka Prantsusmaa , USA , Itaalia , Hispaania , Iisrael , Austria ja Bulgaaria .
üks meeldejäävam kontsert olema suvi , mil esinema Madriid|Madriidi|Madriit Hispaania kuningas ja Eesti president ning tema külaline , meenutama Kodumäe .
Hispaania minema kõik korralikult , kuigi ka seal olema palav ja iga päev sadama natuke .
7. grupp võitma Hispaania või Austria , kes kohtuma 1. september , Iisrael võima lootma teine koha|koht .
ii . kilttursk TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Belgia püügivõimalus üle Hispaania ;
f ) Hispaania :
kui piirduma vaid tähtsam riik , siis selliselt kaitsma programm näide Austraalia , Brasiilia , Prantsusmaa , Saksamaa , Ungari , India , Indoneesia , Jaapan , Malaisia , Mehhiko , Filipiinid , Lõuna-Korea , Hispaania , Inglismaa ja Ameerika ühendriik .
vaid Hispaania kuningas Philipp II ( kes ihuarst Vesalius olema ) isiklik sekkumine päästma teadlane surm .
London suurklubi ja Hispaania saurus vastasseis meister liiga olema saama|saanud klassika .
Kaido olema kuus laps - ülikool õppiv kärg , Hispaania töötav Susi , noorem põim , Põvvat , Pikne ja veel lasteaed käiv mõtus .
9. juuni - Palau Sant Jordi , Barcelona , Hispaania
kolm parem olema Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania .
teine mängupool algus viima Godfrea|Godfread peagi Barca ette 44 : 43. kuid vahepeal Hispaania kodanik saama|saanud mustanahaline Mike Smith tabama kaks kolmene ja uuesti juhtima Real .
ja kõige tipp tulema hooaeg avama Montserrat Caballé ju samuti Hispaania .
teisipäev tollikontroll võetud|võtma 38aastane Hispaania kodanik Jose David pagas tulema päevavalge kolm pappkarp , mis sisaldama 42 jahipüss padrun märgistus " 30-06 Spriengfield " .
maanteeamet pidama järgima mitu teine Euroopa riik , nagu Hispaania või Saksamaa eeskuju ja võtma foor kasutus sootu kriipsujuku , leidma volinik Kristin Mile .
604 rivaalitsema Euroopa riik ei suutma|suutnud vältima omavaheline kokkupõrge Aafrika jagamine ning omavaheline suhe reguleerimine kutsuma 1884. aasta november kokku Berliin konverents ( 15. nov . 1884 - 26. veebr . 1885 ) , kus osalema 14 riik : USA , Austria-Ungari , Belgia , Saksamaa , Suurbritannia , Taani , Hispaania , Itaalia , Holland , Portugal , Venemaa , Türgi , Prantsusmaa , Rootsi .
Hispaania Benidorm ’ is maailmameistrivõistlus toimuma eile etapp jetisport , kus Tuuli Org tulema naine arvestus 3 koha|koht .
Madrid , 1. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania sotsialist koosnev valitsus kiitma reede heaks seadus , mis andma gei õigus abielluma , lahutama ning adopteerima laps .
Hispaania barokk Amsterdam
Schengen riik lisanduma viisavaba nimekiri Austria , Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ja Hispaania .
ja järgmine oma mulje kirjapanija Ilmar Külvet olema oma märge pealkirjastama|pealkirjastanud otse “ Tuglas teerada Hispaania ” ( Looming 1994 , nr 7-8 ) .
Lahkuv Newcombe kutsuma Austraalia pealtvaataja üles mitte mingi juht niimoodi käituma , nagu tegema Hispaania fänn nädal tagasi peetud|peetuma|pidama finaal .
Suurbritannia koos eesistujamaa Hispaania ja Itaalia nõudma karm meede piirikontroll tõhustamine , koormus ühtlasem jagamine ühendus riik vahel ning illegaalne immigrant väljasaatmine lihtsustamine .
Hispaania ) .
tema pearivaal peetud|peetuma|pidama Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) olema katkestama|katkestanud juba avapäev .
kõige ühtlasem olema ehk D-grupp , kus paigutama|paigutatud Hispaania lisanduma Nigeeria , Paraguai ja Bulgaaria .
Hispaania kuningriik ,
jalgpall pronksimatsh : Brasiilia - Tshehhimaa 2 : 2 , penalti 5 : 4. mees korvpall pronksimatsh : Hispaania - Mehhiko 90 : 78. naine korvpall finaal : Hispaania - USA 57 : 48. veepall finaal : Hispaania - Itaalia 6 : 5.
vähemalt osa tema olema Hispaania kodusõda punane pool osalema|osalenud mees , kes nüüd ei saama|saanud legaalselt kodumaa naasma , kinnitama sõjaajaloolane Hannes Walter .
mändmets peatuspaik teavitama Hispaania politseinik kolleeg Eesti keskkriminaalpolitsei , kes veetma Lõuna-Hispaania terve eelmine nädal seoses detsember Marbella toimuma|toimunud allilmategelane Imre Arakas|Arakask tapmiskatse .
see võima kogema mööduma|möödunud sügis Läänemeri tulema|tulnud tanker Prestige hukkumine Hispaania rannik .
praegune liikmesriik olema Hispaania kuningriik suhtes samasugune kohustus .
täna hommik kell 10.30 Eesti aeg järgi tervitama Hispaania välisminister nõukogu istung tulema|tulnud riik ja valitsusjuht .
14. maa|mai Rotterdam kohtuma karikafinaal seega Hispaania ja Prantsusmaa klubi .
Päevalehe|Päevaleht La Repubblica teade valitsema Nassiriyas Itaalia sõdur baas pärast Hispaania vägi lahkumine teade sünge meeleolu .
otsing kasutama USA , Mehhiko , Hispaania ja Prantsusmaa koos päästemeeskond saabuma|saabunud eriettevalmistus koer .
politsei andmed tegutsema narkojõuk Soome küll eraldi , kuid Hispaania soodne|soodus hind hašiš hankiv eestlane ring püsima sama .
Juan Antonio Samaranc|Samaranci saama Hispaania esimene suursaadik NSV liit ja Mongoolia rahvavabariik .
Minard|Minardi|Minart peasponsor jätkama Hispaania telekommunikatsioonifirma Telefonica , kes toetama võistkond pea 200 miljon kroon .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 3700 , 5.
üle 350 Eesti ettevõte ja asutus olema langema|langenud Hispaania pärit kataloogifirma European City Gui|Guide ohver , mis nõudma tema reklaamleht allakirjutanu taas ligi 13 000 kroon .
värske uuring kohaselt kannatama Hispaania iga neljas õpilane koolivägivald all .
1. Hispaania
mees käsipall MM-võistlus kumamoto kaotama olümpiavõitja Horvaatia kaheksandikfinaal Hispaania 25 : 31.
mees üksikmäng : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Gaston Etlis ( Argentiina ) 3 : 6 , 7 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Michael Chang ( USA , 5 ) - David Rikl ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 2 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 6 ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , 7 : 5 , Jim Courier ( USA , 9 ) - Johan van Herck ( Belgia ) 7 : 5 , 7 : 6 , 6 : 4 , Wayne Ferreira ( LAV , 9 ) - Jonathan Stark ( USA ) 6 : 2 , 6 : 1 , 3 : 6 , 3 : 6 , 7 : 5 , Patrick Rafter ( Austraalia ) - Marcelo Rios ( Tshiili ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 3 , Jakob Hlasek ( Shveits ) - Dick Norman ( Belgia ) , Todd Woodbridge ( Austraalia ) - Oleg Ogorodov ( Usbekistan ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Mikael Tillström ( Rootsi ) - Aaron Krickstein ( USA ) 6 : 4 , 6 : 4 , 1 : 6 , 5 : 7 , 6 : 2 , Mauricio Hada|Hadad ( Kolumbia ) - Andrei Tshesnokov ( Venemaa ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 2 , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador ) 6 : 7 , 6 : 3 , 7 : 6 , 6 : 3 , Thomas Johansson ( Rootsi ) - Jacco Eltingh ( Holland ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1 , Michael Tebbutt ( Austraalia ) - Carl-Uwe Steeb ( Saksamaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Sebastien Lareau ( Kanada ) - Kenneth Carlsen ( Taani ) 4 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 5 , Nicklas Kulti ( Rootsi ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Carlo Costa ( Hispaania ) - Aleksandr Volkov ( Venemaa ) 1 : 6 , 6 : 4 , 0 : 6 , 7 : 5 , 6 : 4 , Brian Macphie ( USA ) - Jan Apell ( Rootsi ) 7 : 5 , 6 : 4 , 6 : 4 , Renzo Furlan ( Itaalia ) - Scott Draper ( Austraalia ) 2 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , 5 : 7 , 9 : 7.
Meistrite liiga kaheksandikfinaal keskseim osaline Chelsea ja Barcelona - Inglismaa ja Hispaania meistrivõistlus kindel liider - pakkuma mitte ainult pinge pakatav , vaid ka silm kaunis etendus .
- kolmas maa Hispaania imporditud|importima mais ja sorgo kogus ,
see hoolimata olema " halb haridus " Hispaania seni kõige paremini vastu võetud|võtma Almodóvar|Almodóvari film .
nõukogu 27. veebruar 1989. aasta otsus 89/208 / EMÜ Euroopa Majandusühendus ja Malta vaheline assotsieerumisleping 1 protokoll sõlmimine kohta Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühendus ühinemine tõttu kehtestama Hispaania ja Portugal Malta kauplemine kord alates 1. aprill 1989 ;
Hispaania parlament lükkama eile tagasi valitsus esitama|esitatud 1996. aasta riigieelarveprojekt , andma see peaminister Felipe Gonzalezile kõige rängem löök 13 võimuaasta jooksul .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
Hispaania võtma vajalik kontrollimeede .
asetatu langema esmaspäev välja veel Jonas Björkman ( Rootsi , 7 ) kaotus sakslane Nicolas Kiefer|Kieferi ning Carlo Moya ( Hispaania , 16 ) , kes jääma alla britt Tim Henmanile .
juunior korvpall MM Portugal kohtuma poolfinaal Hispaania - Argentiina ja USA - Horvaatia .
" võima juhtuma ka nii , et tegema mullune arvestama ainult üks kevadine laager Hispaania , " leidma Värnik .
sügis olema tartlane võimalik valima , kas sõitma Hispaania tuur või märksa lühem Poola mitmepäevasõit ( kaheksa etapp ) .
viimati pääsema kukutama|kukutatud Euroopa kuningasugu võim tagasi Hispaania 1975. aasta .
Hispaania lipp all sõitev laev kalastustegevus portugali suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv mander|manner rannikuvesi ICES IX piirkond ja Cecaf piirkond ja portugali lipp all sõitev laev kalastustegevus Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv mander|manner rannikuvesi ICES VIII ja IX piirkond ja Cecaf piirkond olema lubama|lubatu|lubatud vastavalt kehtiv ühendus säte .
Hispaania ei saama teine liikmesriik lisama nimetama|nimetatud geograafiline piirkond pärit elusveis enne , kui kõik kõnealune piirkond asuv üle 12 kuu vanune veis olema tegema|tehtud kolm kord vähemalt kolmenädalane vahe negatiivne tulemus test veis nakkav pleuropneumoonia suhtes .
isegi Hispaania olema hakanud|hakkama loobuma traditsiooniline siesta .
- Hispaania ümberkorralduskava teostamine tegema|tehtud edusamm , võtma arve ettevõtja elujõulisus taastamine oluline tegur ja selline elujõulisus saavutamine vajalik meede , ning
neli kuu varem , 2000. aasta detsember paljastama Hispaania politsei Marbella tegutsema|tegutsenud eestlane autovaras jõuk ja vahistama see 14 arvatav liige .
Arafat|Arafati|Arafatt kõnelema|kõnelenud riigijuht seas olema Saksamaa välisminister Joschka Fischer , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , Egiptus president Hosni Mubarak , Jordaania kuningas Abdullah ja Morantinos ise .
Salumäe nägema Hispaania vaev nimmevigastus , mis hakkama taanduma .
Hispaania kunagine tenniseäss Andres Gimeno hindama see psühholoogiliselt oluline võidu|võit .
AEK alistama üleeile hilisõhtu kaheksandikfinaal korduskohtumine Hispaania klubi Vitoria Tau Ceramica 85 : 65 , Kreeka korvpallivaatleja sõna noppima võit kergelt .
Tiina Maiberg Eesti välisministeerium press ja infoosakond kinnitama , et Eesti saatkond Hispaania olema püüdma|püüdnud asjaajamine võimalikult kiirendama , kuid uurija ning kohtuarst töö tema sekkuma ei saama .
Hispaania politsei pidama riik looderannik asuv La Coruna sadam lähedal kinni kalalaev , mis parras olema 2,5 tonn kokaiin .
endine Hispaania meister Atletico vaevlema kriis .
teine poolfinaal olema vastamisi Hispaania ja Prantsusmaa .
Hispaania tolliametnik tabama Atlandi ookean 300 meremiil kaugus Portugal kuuluv madeira saar üks kalalaev eile kaks tonn kokaiin , teatama rahandusministeerium .
teabevahetus kohta Hispaania kuningriik tuumaenergia vald
Hispaania lähistel naftatanker uppumine tekkima|tekkinud 130 km pikkune masuudilaik Eesti otseselt ei ohustama , kuid kindlasti karmistuma nõue Soome laht jälgimine ja reostustõrje valmisolek üle .
250cc : 1. Jorge Lorenzo ( Hispaania / Aprilia ) , 2.
Hallberg|Hallbergi väide olema Interpol mingi pistmine Gussinsk|Gussinski vahistamine Hispaania läinud|minema nädal , välja arvama|arvatud asjaolu , et Venemaa nõue Hispaania edastama Interpol sidevõrk kaudu .
võidujooks teine koha|koht olema inglane Ocean Power Technologies , kes juuli Hispaania rannik lähedal alustama|alustatud ehitus pidama jõudma elektritootmine järgmine aasta algus .
elama Hispaania Marbella .
Hispaania Kuningriik võima :
kui tema Eesti piirivalve vahele jääma , olema tema teel Hispaania , et ostma sealt pankrot läinud|minema restoran sisustus .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 9. voor alistama kaks superklubi kohtumine FC Barcelona võõrsil Real Madrid 3 : 2 ja kindlustama liidrikoht .
kolmas riik kindlustusandja ei võima Hispaania poolt osa saama soodsam kohtlemine kui teine liikmesriik kindlustusandja .
Hispaania tundma|tuntud turismisaar Mallorca pelgama see aasta turist tavapärane väiksem vool saar tabama|tabanud puhas vesi nappus tõttu .
Hispaania kõrgem kohus lükkama tagasi Venemaa nõu|nõue andma välja suurpettus süüdistatav meediamagnaat Vladimir Gussinski , teatama Gussinsk|Gussinski advokaat kolmapäev .
see aasta 30. juuli võtma Hispaania kongress üks hääl vastu seadus koduvägivallaohver kaitse , mis jõustuma august .
6. Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 62
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus kaotama FC Barcelona koduväljak Villarealile 1 : 2 ja langema tabel 7. koha|koht .
Hispaania kohaldatav lisatasu tase ei võima siiski ületama ühendus oma .
210 punkt koguma|kogunud Doohan|Doohani MM-kuld ohustama vaid Biaggi ( 189 ) ja täna seitsmes positsioon lähtuv Hispaania rattur Alex Criville ( 182 ) .
Horvaatia vilistama see mäng 38 viga ja Hispaania 14.
D. Hispaania
Michael olema tundma|tuntud esteetikadoktor , kes püsiklient hulka kuuluma näide Hollywood näitleja Catherine Deneuve , Hispaania kuningas Juan Carlo , lisa hulganisti tippmodell üle maailm .
c ) Hispaania toitjakaotushüvitis ja pension , mis määrama üld ja eriskeem alune|alus .
Pariis , 2. ring : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Bohdan Ulihrach ( Tšehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 4 , Nicolas Lapentti ( Ekuador ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 2 ) 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) - Albert Portas ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa , 7 ) - Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) 6 : 3 , 6 : 4 , Julien Boutter ( Prantsusmaa ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 8 ) 6 : 4 , 6 : 3.
" Susperi " hüüdnimi kandev terrorist pidama ETA logistika juht ning Hispaania kohtuvõim andmed olema tegemine baski terrorist rühmitus ETA üks tähtsaim liider .
Hispaania armeekinner ja veel 15 inimene saama vigastama eile Madrid kesklinn toimuma|toimunud pommiplahvatus , teatama Hispaania siseministeerium .
Hispaania seltskonnaajakiri Hola ! tooma juba 2000. aasta lõpp ära foto kroonprints ja Eva Sannum|Sannumi ühine suvine puhkusereis India .
Hispaania kohus pidama küsimus läbi vaatama 40 päev jooksul .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 25 lõige 3 ,
Prantsusmaa Suurbritannia tollikontrollitsoon üle 100 kilo marihuaana vahele jääma|jäänud Hispaania eestlane kogukond narkokuller Andrus Mäenurm mõistma neli ja pool aasta vang .
" alles juuli algus saatma Hispaania politsei mina päring , mis paluma info Sumil|Sumili kohta , kes olema seotud|siduma üks sealne narkojuhtum , " ütlema Interpol ametnik Postimees|Postimehe .
esmaspäev hommik pidama tema Hispaania Tenerife lendama . "
Figueras ( Hispaania ) 11. maa|mai 1904 sündima|sündinud Salvador Felipe Jacinto Dalí y Domenech kirjutama kolm autobiograafia , mis andma suurepärane võimalus ühe XX sajand suurim ja skandaalseim kunstnik elu ja looming mõistmine .
Hispaania politsei vahistama 1989. aasta surema|surnud kuulus sürrealist Salvador Dal 81aastane inglane sekretär ja ärijuht Peter Moore ’ i , süüdistama viimane Dal|Dali litograafia võltsing organiseerima|organiseeritud müük kolossaalne summ|summa eest .
eestlane käima Hispaania kontakt otsima
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik võima saama Euroopa süsi ja teraseühendus liige , ühinema käesolev otsus sätestama|sätestatud tingimus nimetama|nimetatud ühendus asutamisleping selline kuju , nagu see olema muudetud|muutma või täiendama|täiendatud .
Hispaania poolkaitsja Luis Enrique nõudma penalti , keegi nigeerlane saatma pall vastane värav poole pool väljak - Zubizarreta reageerima õigeaegselt .
Hispaania kroonima iga hotell oma miss .
ETA katkestama detsember 14 kuu kestma|kestnud ühepoolne vaherahu , süüdistama Hispaania valitsus soovimatus asjalik kõnelus pidama ning kritiseerima ka peavool baski partei liigne leebus pärast .
El Guerroujle järgnema keenlane Noah Ngeny ja Hispaania publik suurlootus Reyes Estevez , kuid marokolane lidus see ohutu kaugus .
finaal Hispaania ja Kamerun vahel pidama 30. september .
suvine puhkusreis Portugal ja Hispaania inspireeritu võtma üle tükk aeg kätte raamat , milleks olema Marlowe “ Christopher Kolumbus mälestus ” .
Barak ütlema , et tema olema see teema ka juba Hispaania valitsusjuht rääkima|rääkinud .
Tallinn , 20. märts ( EPLO ) - FC Barcelona suurendama oma edumaa Hispaania Primera liga liider veelgi , sest Kataloonia klubi võitma laupäev võõrsil Real Soceidadi 2 : 0 , peakonkurent aga kaotama punkt .
seega võima Hispaania agu vastuvõetav olema sama kodakondsus tingimus , Ühendkuningriik ja Iiri jaoks olema tingimus aga “ alaline elukoht ” .
Reyes Estevez ( Hispaania ) 3.51 , 24 , 3.
Gert Kanter lootma Hispaania ka võistlema .
pronksimäng alistama Ungari Kreeka 27 : 20. järgmine koha|koht : 5. Sloveenia , 6. Taani , 7. Jugoslaavia , 8. Hispaania , 9. Austria , 10. Ukraina , 11.
Lamboo tegutsema 1979. aasta vabakutseline dokumentaal ja portreefotograaf , fotografeerima|fotografeerinud olema tema Nepaal|Nepaali , Senegal , Maroko , Prantsusmaa , Saksamaa , Wales , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Shveits , Jugoslaavia , Saks|Saksa DV , Tshehhoslovakkia ja mujal .
võrdlema muu Hispaania , ei pidama Kataloonia ärikohtumine ja koosolek pikk sissejuhatus ja asjatu eelvestlus ? konstruktiivsus olema väärtus omaette .
Hispaania põhjaosa küla heitma iga-aastane rahvapidu kõrgpunkt külakirik kellatorn alla kits .
oluline olema esile tõstma ka Itaalia ja Hispaania Eesti ajaleht osutatav tähelepanu tõus .
suur lootus eurovisioon lendama|lennanud Hispaania lauljatar Beth minema lava kindel plaan võitma esikohaheitlus kolm konkurent , kes olema Venemaa , Läti ja Iirimaa .
kui seni olema Hispaania näidanud|näitama eelkõige suurepärane kaitsetöö , siis ameeriklane avama oma potentsiaal täielikult , vastane kaitse lõhkuma .
aasta Hispaania elanu mõistma tema härjavõitlus tähendus pisut teisiti kui enamus eestlane .
1733 - Hispaania ja Prantsusmaa sõlmima liit Inglismaa vastu .
Hispaania jalgpalliliit aga võtma litsents ära veel kolm mängija .
" see ei olema ametlik teade ja mina olema mingi põhjus see uskuma , " ütlema Putin pressikonverents pärast kohtumine Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari .
Venemaa tooma tähtis 71 : 63 võit Hispaania üle 23 punkt visanud|viskama tagamees Sergei Tšikalkin .
Prantsusmaa järel tulema laupäev euro komplekt müük ka Austria , Belgia , Hispaania , Itaalia , Luksemburg ja Soome .
maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) võitma Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 6 ) 6 : 2 , 6 : 2. algatus kaotama Hingis küll " kuivalt " oma palling , kuid lõpp olema täiesti pidurdamatu .
Hispaania apellatsioonikohus lükkama reede tagasi riiklik süüdistaja nõu|nõue Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti vabastamine , leidma , et Hispaania kohtunik olema õigus Pinochet|Pinocheti väljaandmine nõudma .
4. ( 12 ) Juan Carlo Ferrero Hispaania 191
juba täna kandma aga eestlane narkokuritegu eest vanglakaristus Soome , Rootsi , Norra , Taani , Saksamaa , Holland , Belgia , Prantsusmaa , Inglismaa , Iirimaa , Hispaania , Venetsueela ja Tai .
suvine MM-finaalturniir esimene kohtumine särama|säranud , kuid 1/8-finaal Prantsusmaa kaotama|kaotanud Hispaania koondis peatreener Luis Aragones andma teadma see mängija nimi , kes olema kutsuma|kutsutud koondis 7. oktoober toimuv EM-valikmäng Rootsi - Hispaania eel .
loomulikult olema tahtma|tahtnud Hispaania sõitma eduseis , kuid mina uskuma , et mina paaris ei olema veel miski otsustama|otsustatud .
“ They Don ’ t Care About Us ” olema järjekordne singel kogumik “ HIStory ” ning see kujutama ise tõsine oht Rober Miles|Milesi “ Children|Childreni ” tugev positsioon Euroopa : laul laps keeruline olukord tänapäev julm maailm ei minema kord ainult Hispaania ning Portugal inimene , kõik teine riik ostma singel loomamood .
Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski ( pilt ) advokaat lubama teisipäev võitlema rahvusvaheline arreteerimiskäsk alune|alus Hispaania vahistama|vahistatud ärimees Venemaa väljaandmine vastu .
kuigi Hispaania pakkuma|pakutud otsus esialgne projekt toetama säärane lähenemine , olema mitu maa , see seas Prantsusmaa , Rootsi ja Soome , olema|olnud seesugune abinõu vastu .
1995. aasta maailm parim kergejõustiklane valima|valitud inglane hüppama veebruar algus Birmingham Suurbritannia uus siserekord 17.64. “ Valencia tahtma mina hüppama kaugemale ja ilmselt tähendama see ka maailmarekord , ” ütlema Edwards enne Hispaania sõit Reuter .
mäng esimene terav olukord tekkima 3. minut Hispaania värav all , nurgalöök järel reageerima vv Casillas õigeaegselt Miran Pavlin|Pavlini pealöök .
" Hispaania ja itaalia keel langema nii palju sõna kokku , et mina saama juba praegu hakkama , " naerma jutumaias Mühlegg .
Hispaania puhkema kolmapäev ulatuslik protestiavaldus baski terrorirühmitus ETA vastu , kes korraldama|korraldatud autopommiplahvatus Vitoria hukkuma teisipäev sotsialist poliitik ja tema ihukaitsja .
olema Hispaania plats
peagi saabuma London kinnitus , et Inglismaa kohtuma 28. veebruar sõprusmäng Hispaania Eriksson|Erikssoni taktikepp all .
USA , Holland ( HOL ) , Austraalia ( Aus ) , Hispaania ( ESP ) , Argentiina ( Arg ) , Saksamaa ( GER ) , Lõuna-Korea ( KOR ) , Suurbritannia ( GBR ) .
teine eilne veerandfinaal võitma Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) Roger Federeri ( Šveits ) 7 : 5 , 6 : 4 , 7 : 5. avaring viiesetiline kohtumine argentiinlane Mariano Zabaleta alistama|alistanud Corretja olema hiljem keegi sett loovutama|loovutanud .
Hispaania velotuur neljakordne võitja ja maailm parem mägironija sekka kuuluv Roberto Heras tänavune Vuelta 20. etapp andma|antud doping A-proov osutuma positiivne .
bb ) muu juht kohaldama Hispaania Kuningriik tollimaksumäär , mis puhul baasmäär ja ühine tollitariifistik määr vaheline erinevus vähendama vastavalt järgmine ajakava :
2. poolaeg juhtima sakslane juba 19 : 16 , kuid Hispaania viigistama 19 : 19 ja minema omakorda ette 22 : 19. sakslane tulema järele ja viimane minut minema seis 26 : 26. siis viskama maapõrge pall latt sakslane nimekaim Stefan Kretzschmar ja Hispaania tooma äär võidu Rafael Guijosa .
see liikmesriik olema Kreeka , Hispaania , Iirimaa ja Portugal .
Fernando Gonzalez ( Tšiili , 19 ) - Jarkko Nieminen ( Soome , 30 ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 2 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 3 ) - Felix Mantilla ( Hispaania , 20 ) 6 : 2 , 6 : 1 , 6 : 1 , Guillermo Coria ( Argentina , 7 ) - Mariano Zabaleta ( Argentina ) 6 : 4 , 7 : 6 , 5 : 7 , 6 : 7 , 6 : 3 , Albert Costa ( Hispaania , 9 ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 32 ) 6 : 2 , 7 : 5 , 7 : 5.
Tallinn-Pärnu-Ikla maantee liiklusjärelvalve tegema|teinud Pärnu politseiprefektuur patrullpolitseinik tabama kell 12.15 Hispaania pärit 48aastane Ramoni , kes oma BMW 161 km / h .
plahvatus toimuma neli päev pärast see , kui peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero ütlema , et Hispaania võima olema ETA lõpp algus tunnistaja .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1589 , 16.
tänaseks olema põhiseaduslik lepe otsustama|otsustanud referendum panema suur liikmesriik Suurbritannia ja Prantsusmaa , keskmine suurus riik Hispaania ja väiksem riik Iirimaa , Taani , Luksemburg , Tšehhimaa , Portugal ja Holland .
Hispaania ES
lisaaeg viskama Hispaania ilmselt rekordiline 28 punkt , võitma 101 : 85.
" arvestama praegu turg olev Hispaania maasikas kvaliteet , olema see täiesti normaalne hind .
erinev rahumissioon teenima maailm üle 2000 Hispaania sõdur .
see korral olema ilmselt valima|valitud prantsuse tähestik , kuna Laar|Laari kõrval olema Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ( Estonie , Espanie ) .
sealjuures olema Daimler-Chrysler andma|andnud oma Mercedes-auto müük Saksamaa ja Hispaania liisingufirma kätte , piirama tarbija hinnasoodustus tegemine .
12. märts parlamendivalimine eel toim|toime pandud|panema rünnak lõppema üle aasta kestma|kestnud vaherahu , mis vältel bask üritama Hispaania võim läbirääkimine pidama .
mina olema ise nägema|näima|näinud ka kartul au püstitama|püstitatud monument , näide Hispaania .
" Hispaania jälgima sügav sümpaatia Eesti jõupingutus NATO liikmestaatus saavutamine ja olema väga tervitatav , kui Eesti saama NATO positiivne vastus juba järgmine aasta , " sõnama Pique eile .
Hispaania bask regioon pealinn Vitoria plahvatama öö vastu eilne ostukeskus võimas pomm , lõhkuma osa keskus hoone katus ja kahjustama pangakontor , inimene vigastama ei saama|saanud .
Hispaania jääma Euroopa meister rida võõrsil alla Valencia 1 : 3 ning teine meister liiga osaline Barcelona Mallorca 0 : 1 ( Serg|Sergi|Serk õnnetu omavärav ) .
5. Marc Gene ( Hispaania , mölem Williams ) 1.21 , 137 ( 55 ) ,
- umbes 500 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ,
Hispaania jahedaim ja niiskeim ilmastik veinipiirkond jääma Biskaia laht ja Kantaabria mägi vahele .
Santo Domingo , 21. aprill ( AP-EPLO ) - Dominikaan|Dominikaani vabariik viima oma vägi järgmine nädal jooksul Iraak ära , järgima nii Hispaania ja Honduras eeskuju .
Emilio Merchan ( Hispaania ) 3.36 , 591 , 3.
tali|talv Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik ja Tallinn , kevad|kevade Hispaania , suvi Tartu , Tallinn ja MM eel Kaunas .
1991-1992 Hispaania Torres veinikoda veinitegija abi ( vintage assistant )
teine hulgas olema kõnealune medal laureaat paavst Johannes Paulus II , Luksemburg peaminister Jean-Claude Juncker , Taani peaminister Anders Fogh Rasmussen , Hispaania endine peaminister José-Maria Aznar , Saksamaa liitvabariik endine kantsler Helmut Kohl , Prantsusmaa endine president Valery Giscard D ’ Estaing , Euroopa komisjon endine president Jacques Delors , aga ka vene tundma|tuntud inimõigus eestseisja Sergei Kovaljov .
järgnema loetelu riik ja linn , kuhu tema jõudma|jõudnud olema : august enne õppetöö algus kolm nädal Skandinaavia ja Põhjamaa|Põhjamaade , oktoober Hispaania , november Riia , aastavahetus kodumaa , jaanuar London , veebruar Poola , märts Šveits ja Küpros , aprill Austria ja Saksamaa .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja Hispaania kutsuma ÜRO julgeolekunõukogu sekkuma sündmus areng Lähis-Ida .
raamat kirjastama New York suurkirjastus Alfred A. Knopf ja see trükkima originaal kokku miljon eksemplar , mis paiskama üheaegne müük Ladina-Ameerika , Hispaania ja Ameerika ühendriik .
esimene värav looma|lööma kümnes mänguminut Hispaania koondislane Puyol , kuid õnnetus olema see omavärav .
varem see kuu olema Hispaania looderannik linn plahvatama|plahvatanud neli pomm , mis olema vigastama|vigastanud kaks inimene .
( USA lennuk seevastu olema õigus lendama üle Hispaania territoorium ilma eriluba , piisama lennus teatamine . )
- vastama enne 1. märts 1986 kehtima|kehtinud ühendus säte Hispaania imporditud|importima ühendus toode kohta
Hispaania : 28 laev ,
Rootsi ja Hispaania saama sama aeg hakkama vähem kui 10 keskpankur sada tuhat elanik kohta .
MM-sari kolmas olema Hispaania veteran Carlo Sainz , kes Wales katkestama .
ehk teine sõna - kõik valdavalt katoliiklik maa ( Kreeka , Itaalia , Hispaania , Portugal ) , kus perekond olema suhteliselt tugev ja vabaabielu vähe , olema sündimus madalam .
kaugushüpe edestasYago Lamela ( Hispaania 8.22 ) Erick Walder|Walderi ( USA , 8.17 ) ja James Beckfort ( Jamaika , 8.13 ) .
ka kaaluma Hispaania sanitaarüksus saatmine Afganistan , ütlema Trillo .
Euskaltel|Euskalteli värv pedaaliv hispaanlane andma positiivne dopinguproov eelmine aasta Tour de France ’ il , kuid Hispaania Jagrattaliit leidma , et prantslane läbiviidud test meetod olema usaldusväärne ning otsustama rattur mitte karistama , teatama sportnet .
päike lõõmama Hispaania Vahemeri rannik peaaegu lakkamatult .
kõige hullem olema asi Luksemburg , Itaalia , Suur-britannia ja Hispaania .
Carlo Checa ( Hispaania ) 47.28 , 050 , 5.
määrus ( EMÜ ) nr 715/90 3 Aafrika , Kariibi meri ja vaikne ookean piirkond ( AKV ) riik või ülemeremaa ja territoorium pärit sorgo ja mais importimine ühendus ettenähtud soodustus ning käesolev määrus ettenähtud soodustus kumuleerumine võima põhjustama häire Hispaania teraviljaturg ; see saama vältima käesolev määrus alune|alus imporditav mais ja sorgo suhtes eriline tollimaksuvähendus kehtestamine ;
1982 Hispaania
makromajanduslik vaatepunkt olema aga Hispaania ka palju probleem .
ajalooliselt olema kristlik tabu süsteem oma mittetolerantne kuju , ja eriti see kindlustama institutsioon , olema|olnud siiski võrdlemisi karm asi , ristisõda ja Hispaania inkvisitsioon tuleriit puritaanlik sekt julm omakohus , kusjuures kristlik väärtus ehk ligimesearmastus olema tema jünger enamasti meelest läinud|minema .
veel aasta tagasi tekitama palju poliitik ja majandusanalüütik suur kahtlus , kas Hispaania ja Portugal vastama Maastricht leping johtuv karm tingimus .
suvekuurort poolest paremini tundma|tuntud Türgi ja Hispaania teatama kolmapäev , et kandideerima 2014. aasta taliolümpiamängud korraldaja .
7. veebruar alistama Hispaania Las Palmas Norra 1 : 0 , värav looma|lööma Hierro söödu|sööt Kiko .
teine klubi mm toimuma tulev aasta august Hispaania
Hispaania meistrivõistlus alistama CF Valencia 2 : 0 Mala ja juhtima 31 punkt .
Hispaania olema Prantsusmaa võitma|võitnud juba 20 aasta .
" mina tahtma Venemaa kokkulepe , kuid vaid vastavus kehtiv reegel , " ütlema Interfax EL eesistujamaa Hispaania peaminister Jose Maria Aznar Moskva saabuma .
MK-sari hetkeseis : 1. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 801 , 2.
konsultatiivnõukogu istung eelnema|eelnenud kohtumine Ojuland avaldama laienemisvolinik lootus , et energeetika peatükk sulgemine Eesti olema võimalik veel Hispaania eesistumine jooksul , kuid lisama , et kõige hiljem pidama see juhtuma juuli , mil eesistuja olema juba Taani .
Hispaania jalgpalliklubi FC Barcelona loobuma maa karikavõistlus poolfinaal kordusmäng madridi Atletico vastu .
kuni 31. detsember 1989 võima Hispaania Kuningriik vastavalt artikkel 91 osutama|osutatud kord kindlaksmääratav üksikasjalik eeskiri säilitama koguseline piirang artikkel 137 lõige 2 osutama|osutatud toode importimine kolmas riik .
ajavahemik 1. märts 1986 kuni 31. detsember 1989 lubama Hispaania territoorium valge lauavein valmistamine sobiv vein või valge vein kupaažimine punane lauavein valmistamine sobiv vein või punane lauavein .
Hispaania naiskond kirkaim täht olema aga hoopis kadett maailmameister ema ja koondis treener Flora Hassanova .
Hispaania elavdama Eesti viimane aasta edukaim sportlane treening Sevilla maailmameistrivõistlus hõbedaomanik Dean Macey Suurbritannia .
- ES = Hispaania ,
Kolenkovski väitma , et laev olema arestima|arestitud ning pidama pärast laskma tasakaal paigutamine sadam Hispaania poole sõit alustama täna .
muidugi , kõik , kes teadma Hispaania viimane aastakümme ajalugu , olema veenduma|veendunud , et pärast 1981. aasta riigipöördekatse , kui kuningas Juan Carlo , munder selg , telekaamera ette astuma ja rahvas rahustama , ei saama uus katse enam kunagi tulema .
Hispaania Kuningriik sätestama oma siseriiklik õigus tõendamiskohustus üleminek vastavalt ühendus patent käsitlev 15. detsember 1975. aasta Luxembourg konventsioon artikkel 75.
Ühe kategooria auhind tooma tegija 6000-eurone preemia ja minema jagamine kaheksa maa vahel : neli Saksamaa , kaks Norra , Holland ja Suurbritannia , üks Taani , Tšehhi , Hispaania ja Poola .
Niurka Montalvo kahtlus esile kutsuma|kutsunud kaugushüpe võidukatse oma pakutabamine võrdlema lausuma Nool , et Hispaania neid|neiu jalajälg olema oluliselt kaugemal .
samas olema olema Portugal ja Hispaania näide , kes olema nüüd tugevam riik .
Madrid , 9. mai ( EPLO ) - Hispaania tulevane kuninganna , printsess Letizia ootama oma esimene laps , kes pidama sündima november .
Hispaania ja Saksamaa liitvabariik vaheline 4. detsember 1973. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ja lõpp-protokoll .
kergejõustikuvõistlus Ateena püstitama Andres Diaz ( Hispaania ) 1500 m jooks 3.33 , 32 Euroopa sisetippmark
kõige raskemini tulema edasipääs Hispaania , kes B-grupp kohtumine Austraalia jääma 10 minut 0 : 2 kaotusseis .
see korral olema ilmselt valima|valitud prantsuse tähestik , kuna Laar|Laari kõrval olema Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ( Estonie , Espanie ) .
tegemine olema viimane 30 aasta jooksul kuues programm , mis üritama Hispaania koolielu lõpuks stabiilsus ja kvaliteet tagama .
üritus sari algama Euroopa Liidu|Liidud|Liit infokeskus teade Euroopa päev 9. maa|mai Põlva , kus tutvustama Prantsusmaa ja see kultuur , ning lõpma|lõppema Hispaania kultuuripäev juuli Järvamaa .
poolfinaal pääsema koos Rootsi Hispaania .
Hispaania peseeta 166,386000
kui esimene etapp jooksul algatama ühine põllumajanduspoliitika raames abi andmine , kehtestama see Hispaania või viima Hispaania olemasolev samalaadne abi tase vastavus ühine tase kuus etapp , kohaldama artikkel 79 säte analoogia põhjal .
Hispaania keel olema Beckham selge õppima|õppinud mõni väljend ja osa see olema jalgpall seotud|siduma .
" kui tema tali|talv Hispaania hooaeg valmistuma , olema ka mõnikord kaasas olema|olnud , " lisama Arvo .
7. ( 7. ) Hispaania
kui lõige 2 osutama|osutatud , asjaomane kaup ühendus päritolu tõendav dokument oliiviõli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal , maksustama see summ|summa , mis võrduma erinevus tarbimine lubamine deklaratsioon aktsepteerimine päev kohaldatav minimaalne maks ja vastavalt käesolev määrus artikkel 1 kohaldatav summ|summa vahel .
Madrid , 23. aprill ( EPLO ) - Hispaania sots enamus parlament alamkoda legaliseerima geiabielu ning andma geipaar õigus laps lapsendama .
tema maalima pool aasta Hispaania 200 töö .
Hispaania seevastu jääma mäng ühe rootslane pallur sõna liiga pehme . "
1 ) Michael Schumacher Saksamaa , Ferrari 1.23 , 619 ( 221.332 km / h ) , 2 ) Rubens Barrichello Brasiilia , Ferrari 1.24.405 , 3 ) Mika Häkkinen Soome , McLaren 1.24 , 413 , 4 ) David Coulthard Suurbritannia , McLaren 1.24 , 430 , 5 ) Heinz-Harald Frentzen Saksamaa , Jordan 1.25 , 234 , 6 ) Eddie Irvine Suurbritannia , Jaguar 1.25 , 572 , 7 ) Olivier Panis Prantsusmaa , BAR 1.25 , 617 , 8 ) Jacques Villeneuve Kanada , BAR 1.25 , 627 , 9 ) Jarno Trulli Itaalia , Jordan 1.25 , 908 , 10 ) Kimi Räikkonen Soome , Sauber 1.25 , 923 , 11 ) Ralf Schumacher Saksamaa , Williams 1.26 , 168 , 12 ) Nick Heidfeld Saksamaa , Sauber 1.26 , 324 , 13 ) Juan Pablo Montoya Colombia , Williams 1.26 , 663 , 14 ) Jos Verstappen Holland , Arrows 1.26 , 809 , 15 ) Jean Alesi Prantsusmaa , Prost 1.26 , 814 , 16 ) Enrique Bernoldi Brasiilia , Arrows 1.27 , 212 , 17 ) Luciano Burti Brasiilia , Prost 1.27 , 311 , 18 ) Jenson Button Suurbritannia , Benetton 1.27 , 857 , 19 ) Giancarlo Fisichella Itaalia , Benetton 1.28 , 213 , 20 ) Fernando Alonso Hispaania , Minard|Minardi|Minart 1.28 , 541 , 21 ) Tarso Marques Brasiilia , Minardi 1.29 , 850.
oder toodang ületama Hispaania riik vajadus ;
Hispaania kohtunik , kes taotlus Pinochet London arreteerima , tahtma tema üle lisa mõrv , piinamine ja genotsiidiilming mõistma kohus ka laiahaardeline vasakpoolne vastane vandenõu pärast , kuhu kaasama ka Tshiili naaberriik sõjavägi ja julgeolekujõud .
parim koht Hispaania etapp 7.
näide see nädalavahetus jõudma jaht kapten Eero Pank|Panki juhtimine Portugal ( Lissabon ) ja startima sealt edasi malagass Hispaania .
Hispaania karikavõistlus 3. ring olema raskus FC Barcelona , kes alistama kaks mäng kokkuvõte 3. liiga meeskond Gimnastica Torrelave 1 : 0.
hiline keskaeg olema Hispaania ja Portugal viigikaktus vili valmimine ajal peetud|peetuma|pidama mitu nädal kestma|kestnud pidustus , kus nii mõni piduline nõel läbitorgitud kõri hing heitma .
Jerez|Jerezi ringrada pühapäev peetud|peetuma|pidama ringrajamootorratas Hispaania grand Prix ’ il saama oma klass võit itaallane Valentino Rossi ja jaapanlane Dajiro Katoh ning Masao Azuma .
Hispaania kuningriik ,
Eesti jõudma helistama Urmet Hispaania .
Hispaania olema enamik istandus rajama|rajatud sort “ Camarosa ” , mis kandma saak alates jaanuar kuni juuni .
eelmine aasta olema separatist sihik olema|olnud just Hispaania turismisektor .
algama see 1808. aasta Hispaania esimene viis revolutsioon too sajand ja lõppema 1975. aasta , kui surema Franco , mil see riik asuma demokraatia tee .
tema olema hea sõber Hispaania ja ilmselt põgenema tema sinnakanti , " ütlema Kupi tundmatu jääma|jäänud sõber .
Hispaania mängima noorendama|noorendatud koosseis , uus peatreener Jose Antonio Lamacho kaasas hulgaliselt debütant .
küll olema aga kindel , et Elvira kirikukogu Hispaania 4. sajand olema kõne all kristlane ja juut suhe .
nõukogu määrus ( EMÜ , Euratom , ESTÜ ) nr 3766/92 , mis parandama määrus ( ESTÜ , EMÜ , Euratom ) nr 3834/91 ja määrus ( EMÜ , Euratom , ESTÜ ) nr 2014/92 seoses Euroopa ühendus ametnik ja muu teenistuja töötasu ja pension suhtes Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Madalmaad , Portugal ja ühendkuningriik kohaldatav paranduskoefitsient 21. detsember 1992
Hispaania politsei vahistama üleeile 19 ususekt liige , kes üritama väidetavalt sooritama kollektiivne enesetapp .
Ühendus ja Hispaania Kuningriik seadma artikkel 1 kohaldamine aeg sisse halduskoostöö B lisa määratlema|määratletud tingimus .
surm saama kolm naine ja neli mees - peale portugallane , kes rassiline kuuluvus politsei olema paljastama|paljastanud ( arvama , et tema olema pärit Angola ja Cabo Verde ) , veel üks Hispaania Lissabon tulema|tulnud naine .
ent Hispaania Kuningriik kehtestama kõik see juht suhtes 7. oktoober 1992 jõustuv uus siseriiklik õigusakt “ arestimiseks-kirjeldamine ” nimetatav kohtumenetlus .
UEFA Meistrite liiga võitja ning ühtlasi ka Euroopa 51. meisterklubi - esimene tiitlivõitja selgitama välja 1956. aasta , mil Hispaania hiid Madrid rida alistama finaal tulemus 4 : 3 Prantsusmaa esindaja Stade de Reims Champagne , kirjutama sportnet .
vaatamata kogu maailm ja ka Hispaania loomaõigus eest võitleja äge protest olema härjavõitlus viimane aasta muutuma|muutunud veelgi populaarsem .
Hispaania Palma-Mallorca
“ näide kartul tulema Euroopa just Hispaania , sest mina misjonär tooma see Ameerika ja hakkama mina kasvama|kasvatama , ” sõnama Camachos .
“ - Hispaania Juzgado de Primera Instancia , ”
neli aasta tagasi võitma Hispaania Barcelona jalgpall olümpiakuld .
ONCE ( Hispaania ) 5582 , 6.
283 - Sergio Garcia Hispaania 70 + 68 + 68 + 77
teine tugevam mängima asetus järjekord niimoodi : Inglismaa ( 2 ) - Indoneesia 3,5 : 0,5 , Ungari ( 3 ) - Austria 3,5 : 0,5 , Ukraina ( 4 ) - Iirimaa 3 : 1 , Saksamaa ( 6 ) - Tuneesia 6 : 0 , Hispaania ( 7 ) - Luksemburg 3,5 : 0,5 , Iisrael - LAV 3 : 1 , Armeenia I ( 10 ) - Türgi 3,5 : 0,5 , Gruusia ( 11 ) - Uus-Meremaa 4 : 0 , Bosnia ja Hertsegoviina ( 12 ) - Ekuador 4 : 0.
mango peakontor Hispaania olema Marco tegevus Eesti rahul .
“ D. Hispaania
kommentaar : 7. oktoober selguma mäng Iisrael - Austria , kes saama Hispaania järel teine koha|koht .
FC Barcelona ( Hispaania )
b ) kui Hispaania hind eküü väljendatu olema ühine hind võrdne või see madalam , ei võima iga-aastane hinnatõus reegel ületama ühine hind tõus .
Antverpen|Antverpeni tenniseturniir avaring kaotama Michael Stich ( Saksamaa , 7 ) kaasmaalane Marc Göllnerile 6 : 7 , 4 : 6. Felix Mantilla ( Hispaania , 5 ) võitma Bernd Karbacheri ( Saksamaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Tim Henman ( Suurbritannia , 6 ) Sergi Bruguera ( Hispaania ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 ja Marc Rosset ( Shveits ) Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 7 : 6 , 6 : 2. turniir pidama mängima ka Boris Becker ( Saksamaa ) , kuid tema loobuma viimane hetk randmevigastus tõttu .
tänavu september avaldama Argentina ajaleht La Nacion teade riik kinni peetud|peetuma|pidama 26 Jamaat Tabligh misjonär , kuna Hispaania uurija kinnitus olema mõni liikumine järgija seotud|siduma 2004. aasta 11. märts madridi pommiplahvatus .
" mina olema oma trump : Markko Märtin võitma mullu asfalt Prantsusmaa ja Hispaania ralli , Marcus Grönholm olema soosik kruus . "
praegu ootama Eesti parim naiskergejõustiklane leping Hispaania klubi , mis tagama pikaajaline viisa .
Hispaania treeningtingimus väga rahul olev Salumäe ootama München maraton hea jooks .
" Hispaania seisma väljavaade ees saama tsiteerima|tsiteeritud rahvusvaheline terrorism käsiraamat näide see , kuidas üks riik valitsus võim ära pommitama , kuidas tema sõjavägi ühest riik välja pommitama ja kuidas riik ise välja pommitama liit ameeriklane , " kirjutama Frankfurter Allgemeine Zeitung .
Tokyo tenniseturniir finaal võitma Monica Seles ( USA , 2 ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 1 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
Usbekistan , Hispaania , Hiina , Island , Ungari , Gruusia 28,5 ; 15.-17.
Saksamaa , Taani , Prantsusmaa , Kreeka , Madalmaad ja Ühendkuningriik tegema riiklik ja eratapamaja poolt eri piirkond makstav hind kindel üks või mitu noteerimiskeskus ; Itaalia , Iirimaa ja Luksemburg registreerima hind otse tähtsam müügikoht , seevastu Belgia ja Hispaania tegema hind kindel üks poolt turg ja tapamaja ja teine poolt noteerimiskeskus registreerima|registreeritud noteering keskmine põhjal ;
kümnevõistlus : Eesti , Venemaa , Prantsusmaa , Hispaania , Ungari , Soome , Itaalia ja Poola .
- 3. jaanuar 1979. aasta püha tool ja Hispaania riik vaheline õigusküsimus käsitlev kokkulepe .
rahajagamine ümberkorraldamine suhtuma äärmiselt ettevaatlikult aga EL vaesem maa Iirimaa , Portugal , Hispaania ja Kreeka .
esimene veerandfinaal pidama juba Eesti aeg järgi eelolev öö , kui Miami olema vastamisi Prantsusmaa ja Portugal , Birmingham aga Argentiina ja Hispaania .
Hispaania vastu pääsema Filippo algkoosseis , Simone sekkuma siis , kui vanem vend juba välja olema vahetama|vahetatud .
12. ( 14 ) Valencia - - Hispaania - 83,00
Tele2 töötama koos Cisco hetk Hispaania välja vastav tarkvara ja esimene võimalus võtma see kasutus ..
kuna Hispaania olemasolev tehas olema võimas ja suhteliselt uus , hakkama seal edaspidi valmistama kallim auto .
teine äärmus näide võima tooma Hispaania , kus rand asuma vaid rannavalve telefoninumber tulp .
kuidas sujuma üleminekuperiood Eesti elu Hispaania elu ?
seal olema üle 60 000 elanik , kes vaid 10 000 olema andorralane , põhirikkus tootma tulnuk|tulnukas , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal ja mujal sissetulnu , kes ehitama pood ja toitma turist , kes olema Andorra põhiline sissetulek allikas .
PwC viimane kvartaalne aruanne " Euroopa majandus ülevaade " avaldama|avaldatud analüüs järelduma , et Saksamaa jääma oma tänavune keskmine skp kasv umbes 0,5 % tõenäoliselt kõige loium Euroopa , võrdlema plaanima|plaanitu|plaanitud 0.75 % kasv Itaalia ja Holland ning 1.25 % Prantsusmaa ja 2 % Hispaania .
juba suvi sõitma Hispaania tagasi .
konkurss osalema Itaalia , Hispaania , Ukraina , Poola , Läti , Leedu , Venemaa ja Eesti tantsija ning laulja .
tollimaks baasmäär , mis 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus järjestikku vähendama , nagu olema sätestama|sätestatud Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 75 , olema iga toode puhul märgitud|märkima lisama .
Hispaania ja Prantsusmaa olema viimane hetk kvoot vähendamine vastu , kuna see sundima tema kalalaevastik nädal kaupa tegevusetult sadam seisma .
finaal kaotama Ruano ( Hispaania ) Jevgeni Sotnikovile ( Ukraina ) .
isegi Hispaania Juan Carlo , üks Euroopa kõige populaarsem monarh , olema herilasepesa puudutama|puudutanud , kommenteerima hiljuti see , kas tema maa pidama kõrgendama osalus NATO , saama see sõjaline sturkuur täielik liige .
nädalavahetus toimuv Hispaania GP olema üle mitu aasta lubama|lubatu|lubatud kasutama veojõud kontroll .
esimene tõsine kokkupuu olümpiamängud olema Samaranch|Samaranchi 1956 Cortina d ’ Ampezzos , kus tema juhtima Hispaania delegatsioon .
vabatahtlik teenistus osalev seltskond olema kirju , Nelli Timm leidma ise uus tuttav Hispaania , Saksamaa , Inglismaa ja Mehhiko .
eelnevalt Itaalia ja Hispaania Williamsi roolima|roolinud Asmer olema rahul , et test olema mitmekülgne .
Riigikogu liige Rein Lang ja Marko Mihkelson kutsuma Eesti elanik üles ühinema üleeuroopaline leinaseisakau ning avaldama solidaarsus ja kaastunne Hispaania rahvas , teatama ETV .
USA kaotama viies koha|koht mäng ka Hispaania
tavaliselt olema delegatsioon koosseis kaks IPU rahvusrühm juhatus liige , vaid üks ülemus kuuluma tshehh , Ungari , Island , Holland , Portugal , Hispaania , Slovakkia ja Sloveenia delegatsioon , s.t . lisa see sõitma ka nö . tavaline parlamendiliige , kes organisatsioon IPU ju tegelikult olema .
kõige vähem olema võõras maa|mai tundma õppima|õppinud aga Hispaania noor .
Hispaania GP toimuma see korral juba 31 kord .
Schengen õigusruum kuuluv riik : Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Luksemburg , Holland , Itaalia , Portugal , Hispaania , Kreeka , Austria , Island , Norra , Rootsi , Taani ja Soome .
Plaan nägema ette rahulepe Hispaania võim , samuti referendum korraldamine , kus Baskimaa elanik otsustama , mis tema autonoomne regioon tulevik saama .
teine veerandfinaal olema vastamisi Hispaania - Venemaa , Brasiilia - Tšehhimaa ning Austraalia - Prantsusmaa .
vanem veel bussireis Itaalia ja Hispaania : Itaalia läbi seitse riik , Hispaania läbi kuus .
esimene uus liige pidama EL vastu võtma 2004. või 2005. aasta ning suur osa praegu Hispaania makstav abi suunduma siis oodatavasti vaesem Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maa .
Hispaania harjutama timmima küllaltki palju kiirus , võibolla kruttima pisut üle .
kaheksandikfinaalpaar : Hispaania - Brasiilia , Taani - Kuuba , Egiptus - Tuneesia , Saksamaa - Alzheeria , Venemaa - Lõuna-Korea , Horvaatia - Jugoslaavia , Prantsusmaa - Ungari , Rootsi - Norra .
Brit|Briti|Britt koloniaalvõim kestma , sest Gibraltar elanik ei tahtma Hispaania liituma .
Hispaania avalik arvamus , poliitiline rühm ja valitsus toetama kogu süda laienemine .
ETV esindaja olema kutsuma|kutsutud kohtumine Toomas Lepp , kes viibima aga see aeg Hispaania .
ka Ain Kaalep pakkuma|pakutud georglane olema sümpaatne , sest selline lühem tüvi tuletis olema palju , vrd Itaalia - itaallane , Hispaania - hispaanlane .
ligi 250 000 liiter mürgine diislikütus voolama Hispaania ühest elektrijaam Tajo jõgi , moodustama see kümnekilomeetrine õlivaip .
Suusataja Kristina ja Katrin Shmigun viibima nädalane puhkusereis Hispaania Malagas , et koguma vaimujõud enne november algav viimane ettevalmistuslaager Põhja-Soome .
töötaja ning ühendus asuv Hispaania ja Portugal töötaja
0011 Prantsusmaa 0012 Kerguelen|Kergueleni saar 0061 ühendkuningriik 0062 Man saar 0063 kanalisaar 0064 Gibraltar 0081 Taani 0082 Taani ( DIS ) 0101 Portugal 0102 Portugal ( MAR ) 0111 Hispaania 0112 Hispaania ( Rebeca ) 4001 Ameerika ühendriik 4002 Puerto Rico 4611 Brit|Briti|Britt neitsisaar 4612 Monserrat 8141 Uus-Meremaa : Okeaania 8142 Cook|Cooki saar 8901 muu polaarala 8902 Antarktika prantsuse piirkond
versioon , nagu olema jääpall hoopis lennuk alla visatud|viskama inimväljaheide , kummutama Hispaania lennuamet , väitma , et mõni jääpall pihta saama|saanud koht ei lendama lennuk ilmaski üle .
see , et tagama alates ühinemine Portugal ja suurendama|suurendatud sekkumismäär pälvima võiv Hispaania piirkond kohtlemine sama põhimõte järgi , kui see , mis kasutama praegune ühendus asjaomane piirkond kohtlemine , alustama ühendus enne ühinemine Euroopa sotsiaalfond reguleeriv eeskiri asjaomane säte kohandamine tema vastuvõtmine kohaldatav kord .
ehk mahtuma läbirääkimine kuhugi kolm ( Kreeka ) ja seitse aasta ( Hispaania , Portugal ) vahele .
kui nõusolek eeldamine siduma veel lähedane sugulane vetoõigus ( nagu see olema Itaalia ja Hispaania ) , siis olema mina arvama tegemine päris hea lahendus .
3 vabatahtlik , välja arvama|arvatud Kreeka , Hispaania ja Itaalia puhul .
muide , LIFE-Nature raha toetama euroopa naarits kaitse nüüd ka Hispaania .
ühendus algatusprogramm antav toetus ja turustustoetus taotlus esitama pädev Hispaania asutus II ja III lisa kohaselt .
Alberto Berasategui ( Hispaania , nr 15 ) jääma saviväljakuspets duell kolm sett alla kunagine ATP Tour|Touri edetabelijuht austerlane Thomas Musterile .
Maret Ani ja itaallanna Flavia Pennetta alistama Austraalia lahtine meistrivõistlus avaring luksemburgi / Hispaania paar Anne Kremer / Maria Sanchez Lorenzo 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2.
näide 3. veebruar Eesti Ekspress ilmuma järgmine teade : “ legaalne töö Hispaania või Portugal õlimaal müügiagent : rahvusvaheline noor kollektiiv ( 18-30a ) , võimalus teenima ca 300 dollar nädal + paindlik preemia süsteem . ”
lisa Läänemeri äärne riik osalema õppus Inglismaa kopter ja USA lennuk , vaatleja võtma osa Kreeka , Prantsusmaa ja Hispaania .
see olema USA , Austraalia , Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Itaalia , Luksemburg , Norra , Rootsi , Hispaania , Šveits , Suurbritannia ja Portugal .
oma rahvusvääring asendama 1. jaanuar euro Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Carlo Moya ( Hispaania ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 7-6 ( 7-2 ) , 6-3 , 6-4
varem olema tema käima|käinud Austraalia , Inglismaa ja Hispaania vormelietapp .
MM valmistuma olema Leok võistelnud|võistlema rahvusvaheline motokross Hispaania , Prantsusmaa , Belgia ja Itaalia ning jõudma|jõudnud iga kord esikümme .
jalgpall : maavõistlus Brasiilia - Argentiina ( Rio de Janeiro ) ja Jaapan - Tshiili ( Tokyo ) ; Hispaania karikasari finaal Mallorca - Barcelona ( Valencia ) ; Itaalia karikasari finaal teine mäng Rooma Lazio - AC Milan ( Rooma ) .
Fernando Escartin ( Hispaania , Kelme-Costa Blanca ) -1.23 , 3.
poiss naasma äsja kahenädalane treeninglaager Hispaania .
Anheuser-Busch|Anheuser-Buschi järgi kuuluma müük äravõtmine kõik 25- ja 33sentiliitrine tõmmatav kork pudel Hispaania , Portugal , Taani , Rootsi , Küpros , Malta , Belgia , Holland , Läti , Saksamaa ja Šveits ning 25sentiliitrine pudel Prantsusmaa .
korpus kuuluma veel Belgia , Hispaania ja Luksemburg .
Pau Gasol ( Hispaania ) lisama Memphis 27 punkt .
Madrid , 27. jaanuar ( AP-EPLO ) - Hispaania kõrge sõjaväelane hoiatama avalikult peaminister , et riik tükeldamine plaan põhjustama sõdur seas rahulolematus ; paar päev tagasi ütlema teine sõjaväelane , et sõjavägi pidama sekkuma , kui valitsus andma riik rikas põhjaosa liiga palju õigus .
Hispaania , portugali , inglise , eesti , vene ja natuke prantsuse keel .
Shveits president poeg siirduma vabatahtlik Hispaania , et võitlema fashism vastu rahvusvaheline brigaad rida .
Colin Mcraad ( Suurbritannia ) ja Carlo Sainz ( Hispaania ) 43 , 5.
lähenev valimine ja Gonzàleze populaarsus kohta liikuma Hispaania praegu järgmine nali : “ maa hääletama populaarseim partei poolt , kuid peaminister eelistama ikka Felipe Gonzàlezt . ”
see olema viimane , mis mina Raul ootama , kahetsema Hispaania spordileht Marca .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 24.07 ( 3 ) küsitlus : lugeja külastama enim vabaõhukontsert 24.07 ( 9 ) uuring : nii dieet kui ka tavaline limonaad süda ühtviisi kahjulik 22 : 26 24.07 Ani alistama avavoor vastane 22 : 15 24.07 ( 16 ) kalateadlane saatma haug unimudil hävima|hävitama 22 : 05 24.07 ( 4 ) Voskoboinikov looma|lööma värav 21 : 35 24.07 USA politsei püüdma kurjategija videoportaal abi 21 : 28 24.07 ( 3 ) Erkki Bahovski : paindlik konstitutsioon 20 : 49 24.07 ( 17 ) Ungari olema suveleitsak hukkuma|hukkunud ligi 500 inimene 20 : 35 24.07 ( 4 ) riik remontima London vana saatkonnahoone 20 : 28 24.07 Newcastle Unite|United vahetama juhatus esimees välja 19 : 58 24.07 ( 11 ) juhtkiri : rahvusvaheline räket 19 : 43 24.07 ( 9 ) Ainsalu Masoovia velotuur avaetapp kuues 19 : 38 24.07 ( 19 ) Vinokurov andma positiivne dopinguproov 19 : 30 24.07 ( 2 ) tabama Hispaania tagaotsituim pangaröövel
Hispaania päev ette valmistama sõitma jaanuar Hispaania läbirääkimine Järvamaa kultuurifond aseesimees Paide linnapea Tõnis Kõiv ja RUF poolt Toivo Tuberik .
Hispaania grupp Action Park tegema Narva-Jõesuu linnavalitsus ettepanek osalema uus ühisettevõte .
reedeõhtune võistlus olema ühtlasi eelvoor suur rahvusvaheline baarmeni|baarmenide jõukatsumine " Beefeater International Bartenders Challenge 2002 " , mis toimuma 18.-19. oktoober Hispaania Barcelona .
Jose Luis Blanco ( Hispaania ) 8.26 , 22 , 3.
15 aasta tagasi nõukogu impeerium viimane meister kroonima|kroonitud Tallinn Kalev korvpallur võõrustama 3. juuni Saku suurhall suur traditsioon Madrid Real|Reali meeskond , kus lööma kaasa mitu tiitel pärgama|pärjatud endine Hispaania koondislane .
Tankr|Tankri kasutajafirma esindaja küll kinnitama uudisteagentuur Reuters , et isegi laev põhjavajumine ei pruukima kogu kütus meri valguma , sama aeg pidama aga Hispaania juba oma rannajoon nafta puhastama ning valitsus keelama igasugune kalapüük lekkekoht lähedal .
Hispaania territoorium väljaspool toll ja statistiline territoorium
Hispaania 90
Minard|Minardi|Minart võistkond pressiesindaja ei soostuma|soostunud nädal alg kommenteerima võistkond üleminek Hispaania firma Telefonica omandus .
Hispaania ja praegune koosseisusk ühendus vaheline tekstiiltoode kauplemine kohta
asi olema jõudma|jõudnud Hispaania kohus ja olema tõestama|tõestatud , et inimene olema ostma|ostnud see auto heauskselt .
9. Johann Mühlegg ( Hispaania ) 40.26 , 1 ,
Liidrile kaotama 7 sekund sama mark auto kihutav Philippe Bugalski ( Prantsusmaa ) , 10,3 sekund Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) , 17,4 sekund Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) ja 34,3 sekund tiitlikaitsja Tommi Mäkinen ( Soome , Mitsubishi ) .
tema minema oma ema , tädi ja õde Hispaania .
Hispaania Kuningriik võima artikkel 62-66 sätestama|sätestatud tingimus ja tähtaeg edasi lükkama kapitaliliikumine liberaliseerimine , mis olema sätestama|sätestatud esimene nõukogu direktiiv ( EMÜ asutamisleping artikkel 67 rakendamine kohta ) ( 11. mai 1960 ) ja teine nõukogu direktiiv ( mis tegema lisandus ja muudatus esimene nõukogu direktiiv EMÜ asutamisleping artikkel 67 rakendamine kohta ) ( 18. detsember 1962 ) A ja B-nimekiri .
Portugal piirama Hispaania suveräänne õigus ja jurisdiktsioon alla kuuluv vesi oma iga-aastane heigipüük 850 tonn ja iga-aastane stauriidipüük 2250 tonn .
Hispaania märts keskel vahistama|vahistatud Kristo Haasma|Haasmad otsima taga Eesti politsei , sest kahtlustama mees katse tapma Lasnamäe allilmategelane Ats Pärnastet ja Lääne-Virumaa ärimees Elmo Erlich|Erlichi .
kas naine teadma , et tema olema võimalus näide Hispaania hea järg elav mees elatisraha välja nõudma ?
järgmine aasta nägema PwC stsenaarium ette kasv Saksamaa , Prantsusmaa ja Itaalia umbes 2-2.5 % ; see suurem majanduskasv prognoosima raport Hispaania ja Suurbritannia ning jätkuma suhteliselt aeglane kasv Šveits .
Hispaania ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik 13. september 1974. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
peale Hispaania olema Pinochet|Pinocheti väljaandmine nõudma|nõudnud Prantsusmaa , Belgia ja šveits .
üle 20 aasta Hispaania juhtima|juhtinud PP-partei saama 19 ja sotsialistlik PSOE partei 13 saadikukoht .
Pärn - Lee nimetama Hispaania leivategu|leivatigu lugu kurioosum .
" mina veinikelder leiduma nii haruldane kui ka väga haruldane vein , " ütlema just Hispaania ja Portugal koolitus tulema|tulnud teenindusjuht Toomas Tammik .
Prantsusmaa ) - Nancy Feber ( Belgia ) 6 : 2 , 7 : 5 , Irina Spirlea ( Rumeenia ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 4 : 0 , loobumine , Barbara Rittner ( Saksamaa ) - Jing Qian Yi ( Hiina ) 6 : 0 , 6 : 3 , Sabine Appelmans ( Belgia ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Miriam Oremans ( Holland ) - Radka Bobkova ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , Elena Lihhovtseva ( Vene ) - Maria Sanchez Lorenzo ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 9 : 7.
erand käima Hispaania ja Itaalia kohta , kes olema liiga vastavalt viis ja neli meeskond .
Hispaania kalur Francisco Simo Orts olema lennuk kokkupõrge ajal meri kalastama .
Hill püüdma täitma üks lünk Vanemuine repertuaar , lavastama kaasaegne interpreet Ravel|Raveli “ Hispaania tund ” .
euro pangatäht ja münt tulema käibele 1. jaanuar eurotsoon 12 riik - Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
mis kõige huvitavam : Solana ise olema suutma|suutnud muutma Hispaania sotsialist meel ja panema|pannud tema NATO pooldavalt suhtuma .
ka Saksamaa läbi Group 3G nimeline konsortsium ( mis osalema ka Soome Sonera ) kolmas põlvkond mobiilside litsents omav Hispaania operaator Telefonica olema teatama|teatanud , et kavatsema alustama läbirääkimine infrastruktuur jagamine üle .
valimine ei andma|andnud absoluutne enamus parlament ning Aznar|Aznari tulema astuma koalitsioon regionaalpartei , seega olema Hispaania poliitiline tulevik endiselt segane .
kohalik toodang eelistav maavanem jääma selgusetu , kas see maitsev vili pärinema Virumaa või Hispaania .
Eesti kodanik ei nõudma viisa kümme Schengen leping ühinema|ühinenud riik - Saksamaa , Belgia , Prantsusmaa , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania , Itaalia , Kreeka ning Austria .
Lõunamaa , Itaalia , Hispaania , ka Moldova , Gruusia ja Armeenia olema selline manana-mentaliteet : homme !
Hispaania .
USA kavatsema Hispaania uudisteagentuur EFE teade nõudma kompensatsioon see eest , et EL laienemine kümme uus riik võrra mõjutama USA majandus negatiivselt , teatama EUObserver .
Moldovlas nimetama see heres ( teatavasti tulema see joogi|jook nimetus Hispaania kohanimi Jerez de la Frontera ) .
tegelikkus olema selline , et näiteks Saksamaa ja Hispaania olema tuuleenergia tootmine sama suur kui tuumaenergia tootmine või suurem .
kohtumine pidama Hispaania Santander|Santanderi 10 500 pealtvaataja ees 21.-23. juuli .
see nädal Tallinn Eesti võim läbirääkimine pidama|pidanud Hispaania delegatsioon juht Juan Antonio Martin Burgos ütlema Postimees|Postimehe , et Hispaania püüdma vältima oma organiseeruma|organiseerunud kurjategija ümberasumine välisriik asuv varjupaik .
Hispaania koondis pidama oma avamäng 2. juuni MM-debü-tand|MM-debü-tant Sloveenia .
pealegi , kes võima vastu hakkama maaliline viinamarjaväli näitamine teleekraan ja jutustus vein saamislugu Austraalia ja Kalifornia , rääkima Prantsusmaa või Hispaania veinimõis !
Rumeenia väljapaistev usundiloolane , filosoof ja kirjanik Mircea Eliade ( 1907-1986 ) olema olema|olnud õppejõud Bukarest , Sorbonne ’ i ja Chicago ülikool , töötama|töötanud diplomaat Inglismaa ja Hispaania .
x1 Eesti kroon = 10 Hispaania peseeta
Hispaania siseministeerium teade korraldama 500 reid , mis omakorda viima 108 inimene vahistamine , see 34 võtma vaht alla Brasiilia , 24 Hispaania , 20 Prantsusmaa ja 17 Poola , teatama agentuur AFP .
Anna-Maria Penu , Valencia , Hispaania
Tour de France i 16. etapp Lannemezan - Pau ( 192 km ) võitma Hispaania jalgrattur David Etxebarria , kes olema parim ka viis päev tagasi .
ning veebruar teatama Nature , et 75 uurija ja keskkondlaps Hispaania Eesti kogunema Wageningen|Wageningeni , et arutama , kuidas ikka mõõtma , kas intensiivne põllumajandus olema looduslik mitmekesisus kahjulikum kui säästev põllumajandus .
mööduma|möödunud aasta Abidjan naasma haigestuma Eesti meremees kollatõbi ja tema toimetama Hispaania haigla .
FC Barcelona rida tulema kaks kord Hispaania meister ja osalema kaks kord euroliig neli tugevaim vaheline lõppturniir Final Four
eile varahommik tõrjuma Hispaania vägi vaidlusaluselt Vahemeri väikesaar välja Maroko sõdur , kes olema mööduma|möödunud nädal seadma|seadnud Perejili sisse vaatluspost .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3657/91 , mis lubama Hispaania täielikult peatama tollimaks kohaldamine päevalilleseeme importimine kolmas riik 16. detsember 1991
" mg 3 kasutama ka Saks|Saksa , Norra , Taani , Itaalia , Türgi , Hispaania ja Portugal armee . "
suur Hispaania päevaleht El Periodoco de Catalunya saatma regulaarselt digiteeritud ja veebitaoline artikkel inglise firma Acorn|Acorni poolt väljatöötatud ajaleht-PC , mis kandma NewsPAD|NewsPADi nimi .
EL eesistuja Hispaania olema Barcelona valvele seadma|seadnud hävituslennuk ja õhutõrjerakett , juht , kui pidama toimuma 11. september stiil terrorirünnak .
mõlema Casino klubi võistlev eestlane minema pärast Tour du Poitou ’ d Hispaania velotuur ning hoidma profimaailm tähtsus kolmas mõõduvõtt jõuvaru .
Hispaania saama kaasaegne majandus just Franco diktatuur all aasta 1950-1970 , Portugal tegema samasugune pööre ligikaudu sama aeg diktaator Antonio Salazari valitsemine ajal .
lisa Saksamaa ja Itaalia saama omavaluuta ja euro kaksikperiood eile läbi ka Soome , Austria , Belgia , Kreeka , Luksemburg , Portugal ja Hispaania .
Hispaania valitsus olema teatama|teatanud puhastusoperatsioon õn-nestumine , kuid maailm loodus fond|font ( WWF ) andmed olema Hispaania ja Prantsusmaa vesi endiselt ligi 10 000 tonn Prestige ’ ilt lekkima|lekkinud nafta ning 13 000 tonn olema veel laev lekkima .
Viiendana suusatama saksa suusajuht lõplikult riid läinud|minema ja praegu Hispaania kodakondsus taotlev sakslane Johann Mühlegg .
Hispaania juhtiv päevaleht El Pai ütlema Aznarile lähedalseisev allikas viitama , et kabinet tuumik moodustama majandusminister Rodrigo Rato ja haridusminister Mariano Rajoy , kes teene lugema valimisvõit .
samasugune edu ootama meeskond uus F2003-GA , mis tegema oma debüüt see nädalavahetus Hispaania GP .
Hispaania valitsus otsus mitte tulema vastu protesteerija ja mitte alandama kütuseaktsiis vihastama ametiühingulasi .
Hispaania velotuur kolmas etapp võitma|võitnud Kirsipuu jääma oma esinemine rahule : “ etapp võitmine olema põhieesmärk , see saama täidetud|täitma . ”
president lähedane sõber , Belgrad ülikool õigusprofessor Kosta Kavosci hindama Montenegro toimuv kui sealne riigipea jätkuma äärmuslik separatism : " see olema väga sarnane bask liikumine Hispaania , kes sõdima diktaator Franco vastu teine demokraat ühiselt , pärast aga jätkama võitlus vaid omaenese huvi eest . "
Hispaania meeskond võitma Davis Cup|Cupi|Cupp sajandivanune ajalugu esmakordselt karikas .
Gussinski võtma kinni detsember Hispaania ning olema olema|olnud sestsaadik enamus aeg politsei järelevalve all .
Hispaania kujutama monument kartulikorv kohale kummarduma|kummardunud nooremapoolne mees , Saksamaa olema lihtne samba|sammas , kuhu tekst peale kirjutama|kirjutatud .
tema tapma Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose troonileasumine 25. aastapäev eel .
enamik haigestunu nakatuma Rootsi ( 88 protsent ) ülejäänud kuurortpiirkond Tai , Hispaania ja Inglismaa .
kava olema Falla sama tsükkel , Richard Strauss laul ja Dmitri ŠostakovitÜi tsükkel " Hispaania laul " .
mees : Roger Federer ( Šveits , 1 ) - Jarkko Nieminen ( Soome ) 6 : 3 , 5 : 2 loobumine , Marco Baghdat|Baghdati ( Küpros ) - Tommy Robredo ( Hispaania , 13 ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Joachim Johansson ( Rootsi , 11 ) - Feliciano Lopez ( Hispaania , 24 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 5 : 7 , 7 : 6 , 13 : 11 , Andre Agassi ( USA , 8 ) - Taylor Dent ( USA , 29 ) 7 : 5 , 7 : 6 , 6 : 1 , Marat Safin ( Venemaa , 4 ) - Mario Ancic ( Horvaatia , 28 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
Iraak sõda toetaja Suurbritannia , Austraalia ja Hispaania olema ka ise liituma|liitunud USA kritiseerija .
Hispaania , Portugal
kõlar kostuma : " matiletulek valmistuma Aythami Ruano , Hispaania , ja Indrek Pertelson , Eesti ! "
mina naiskond edestama Hispaania , kolmas olema Itaalia .
kuidas Lauri Aus ja Jaan Kirsipuu seal välja nägema , selguma 8. ja 11. oktoober , kui Hispaania ülekanne tegema .
eestlane sõna ei asuma Casino meeskond Hispaania võistlustuli nii motiveeritult kui alustama Tour de France ’ i .
Hispaania avang
reede vahistama Prantsusmaa bask terrorirühmitus ETA arvatav juht Ignacio Gracia Arregui , lisa vahistama Hispaania nädal jooksul veel 20 ETA seostatav isik .
kolmas hooaeg Hispaania klubi Cropusa sõitev Raido Kodanipork võitma pühapäev Mallorca 150 km grupisõit .
eraldi sõiduk valmistama Colnago mees Pariis-Roubaix ’ MKetapp , taas uuendama varustus Hispaania tuur ning Tour de France ’ i eel .
raport selgitamine langema Almunia õlg , kuna Hispaania volinik jääma vastav portfell eest ametlik vastutus .
Hispaania , Portugal ja 1995. aasta 31. detsember koosseis ühendus kaubavahetus tulema esitama lõige 1 ja 2 nimetama|nimetatud impordilitsents või litsents , kui taotlema kompenseeriv maks .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa kõige odavam bensiin olema Šveits ( 0,88 euro ) ja Hispaania ( 0,81 euro ) .
Hispaania politsei teade saagima mees põgenemine oma kong trell läbi .
Hispaania otsus järgnema ametlik teade , et see suvi Euroopa laastav kuumalaine olema nõudma|nõudnud Hispaania vähemalt sada inimene elu .
teine veerandfinaal : Michael Chang ( USA , 5 ) - Andre Agassi ( USA , 2 ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 1 , Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 6 ) - Carlo Costa ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tshiili ) - Wayne Ferreira ( LAV ) 7 : 5 , 7 : 5.
Hispaania keel rääkima mees üpris vaevaliselt ning jutt sekka poetama pidevalt sapoteegikeelne sõna .
november algus käima Oracle ’ i tegevjuht Larry Ellison ärireis Hispaania , Saksamaa ja Holland .
peaminister Jose Maria Aznar oma poolt kinnitama , et keegi olema nii huvitama|huvitatud hea suhe Maroko kui Hispaania .
siis olema ootama külaline Grenoble ’ i ( Prantsusmaa ) , Druskininkai ( Leedu ) , Bechyne ( TÜehhi ) ja Jerezi ( Hispaania ) kool .
reede , 13. juuli tulema Hispaania isik väljaandmine tegelev valitsuskomisjon arutus veel ühe Eesti tagaotsitav isik , Jaak Tuuksami ( 35 ) väljaandmine .
vastane olema kokkulepe jõudma|jõutud Hispaania ja Portugal , tõenäoliselt mängima ka Poola , saudi-araabia ja ühe Lõuna-Ameerika riik koondis .
eelmine nädal algus teatama Hispaania spordileht Marca , et CSKA olema valmis Treviso Benetton|Benettoni välja ostma Hispaania koondislane Jorge Garbajosa , sest otsima asendaja vastuoluline Türkcan|Türkcani .
Hispaania ü Horvaatia 7 : 5
vend kai alistama Itaalia , Belgia , Hispaania , Ukraina ja Rootsi paar .
kui kõige enam kütuseblokaad käes kannatama|kannatanud Suurbritannia ja Belgia olema olukord normaliseeruma , siis Hispaania , Poola ja Iirimaa olema kõrge kütusehind vastane protest laienema|laienenud ning eile lisanduma blokaad ka norra , rootsi ja soome veokijuht .
Hispaania tooma tema kapten Alberto Herreros 24 silm .
Hispaania ametnik sõna olema enamik reisija Melilla elanik , arvama , et mõni parras viibinud olema pärit Maroko .
Barelona tenniseturniir veerandfinaal : Marat Safin ( Venemaa ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 3 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) - Marcelo Rios ( Tshiili , 4 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 9 ) 6 : 4 6 : 4.
see tõestisündinud lood|loog|lugu olema mööduma|möödunud seitse aasta , mis jooksul debatt eutanaasia olema jõudma|jõudnud Hispaania mitu kord kuumenema ja jahenema .
muigama panema tema ka võrdlus Saddam Hussein , Nero ja Hispaania invkisiitori Tomas de Torquemada .
teine Hispaania superklubi Real Madrid mäng olema hooaeg arendes samm paremus suunas astuma|astunud - Zinedine Zidane ’ i ja Luis Figo klubi kolmas tänavune kaotus vormistama tulemus 2 : 4 Las Palmas .
hinnavõrdlus selguma , et soomlane olema endiselt kasulik Eesti ostma käima , sest Eesti hinnatase jääma eurotsoon kalleim maa peetav riik alla , kuid näide Hispaania tasuma eestlane käima õlu , leib ja piim ostma , sest poehind olema seal tunduvalt madalam kui Eesti .
tulema rõhutama , et ka pikk demokraatlik traditsioon maa , nagu Prantsusmaa , Suurbritannia , Hispaania ja Itaalia ei olema terrorism elukorraldus miski muutma|muutnud . ”
Hispaania rezhissöör Pedro Almodóvar|Almodóvari film “ Todo Sobre Mi Madre ” ( “ kõik mina ema ” ) saama pühapäev seitse Hispaania filmiakadeemia Goya filmiauhind , see hulgas ka parim film ja parim rezhissöör auhind .
positiivne dopinguproov võtma aafriklane pärast Nigeeria koondis kaotus 68 : 80 kolmapäev Hispaania .
viima . heik TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 2200 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
seaduseparandus tõttu otsustama 29.-30. juuli pai Hispaania kuningriik päev raames härjavõitlus korraldav RUF Eesti corrida-mõte loobuma .
- Cabo Prior|Priori nimi kandev punkt Hispaania põhjarannik ( 43 ° 34 ’ põhjalaius , 8 ° 19 ’ läänepikkus ) ,
Afganistan lääneosa looma mitu uus ISAF taas-ülesehitustiim Itaalia , Hispaania ja Leedu juhtimine .
Tervonen ise viibima juba pikem aeg Hispaania ja äriregister andmed olema tema kunagi restoran omanik hulka kuuluma|kuulunud .
üks mina jurist sõitma Hispaania .
maailmakodanik saama arakast alles pärast tema 1997. aasta Tallinn korraldama|korraldatud atentaat , kui tema otsustama Hispaania kolima ning valima elupaik Marbella , suurepärane kliima linn , kus suvi siiski tavaeestlane jaoks liialt palav .
Ühisrahale üle läinud|minema euromaa olema euro mõju olema|olnud erinev , mõju näide Hispaania kindlasti hästi ning tekitama sakslane seas pigem ärevus .
tänavu olema taanlane eriline meelisobjekt olema|olnud Kreeka , kuid rohkesti võima taani keel kuulma ka Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Portugal ja Türgi .
- Hispaania Kuningriik : 54 400 000 eküü ,
Meestest tooma Hispaania kaksikvõit Julio Rey ( 2 : 07.46 ) ja Javier Cortes ( 2 : 07.48 ) .
Carlo Moya ( Hispaania ) 2451 , 6.
Hispaania saun Valencia
just Estonia kontserdisaal jaoks valmistama Hispaania tehas Figuera tuhat tumesinine pehme tool .
teine tulemus 10. voor : Venemaa - Bosnia 2 : 2 ( Garri Kasparov võitma Ivan Sokolov ) , Ukraina - Hispaania 3 : 1 ( Vassili Ivantshuk alistama Aleksei Shirov ) , Inglismaa - Armeenia 2 : 2 , Hiina - Rootsi 2,5 : 1,5 , Ungari - USA 2,5 : 1,5 , Gruusia - Island 2,5 : 1,5 , Iisrael - Holland 3 : 1 , Usbekistan - Jugoslaavia 3 : 1 , Bulgaaria - Prantsusmaa 2,5 : 1,5 .
Hispaania olema uus välisminister
alagrupp kaotama 11. asetus saama|saanud Aleksejeva vaid üks vastane , põhiturniir avaring alistama Daniela Spina ( Itaalia ) 15 : 11 ja teine Muria Diaz ( Hispaania ) 15 : 6. veerandfinaal olema tartlanna oskus üle Poola päritolu sakslanna Patricia Osyczka|Osyczkas 15 : 11. finaalipääs|finaalipääsu eest tulema Aleksejeva vehklema november algus soul täiskasvanu MM seitsmes koha|koht saama|saanud venelanna Tatjana Logunova ja see kohtumine tulema kaotus 11 : 15.
kolmandaks jätma Maria Contreras Hispaania .
toimuma mitu erinev stiilipäev , näide Hispaania päev . ühiselt pidama sünnipäevalaps pidu , korraldama matk ja maastikumäng .
Türgi liitumine toetama kõige enam Hispaania ja Itaalia .
MM peoperemees prantslane leppima Stockholm 0 : 0 viig|viik eelmine kuu Hispaania 0 : 4 kaotama|kaotanud Rootsi vastu , ehkki teine poolaeg plats tulema|tulnud Youri Djorkaeff|Djorkaeffi olema kaks väga hea võimalus .
1 ) 9. oktoober 1996 toimuma|toimunud kahepoolne kohtumine ja 26. november 1996. aasta kinnitav kiri taotlema Hispaania seoses direktiiv 96/19 / EÜ muudetud|muutma direktiiv 90/388 / EMÜ artikkel 3 ja 3b järgmine lisarakendusaeg :
turniir Madrid alustama täisedu , kaks võit Hispaania .
meister liiga kohtuma hot Volleys alagrupp AS Cannes ( Prantsusmaa ) , Treviso Sisley ( Itaalia ) , Düreni evivo ja Maaseiki Noliko ( Belgia ) ning Hypo Tirol Saloniki Iraklis ( Kreeka ) , Roeselare ’ i Knacki ( Belgia ) , Rotterdam Nesselanne ( Holland ) ja Almeria Unicaja ( Hispaania ) .
Pinochet vahistama Suurbritannia 1998. aasta oktoober Hispaania kohtunik nõu|nõue , kes tahtma tema üle kohus pidama seoses tema ametiaeg toimuma|toimunud piinamine .
“ olema töötama|töötanud reisifirma mägimatkainstruktor , uskuma , et mina saama siinne firma aitama USA või Hispaania külaline vastu võtma , ” rääkima Jorge .
mees eelturniir neli parem pääsema finaalturniir , kus tema minema vastamisi asetama|asetatud suurmeister Loek van Wely ( Holland , reiting 2714 ) , Aleksei Širov ( Hispaania , 2706 ) , Aleksander Halifmani ( Venemaa , 2702 ) ja Jaan Ehlvest ( 2626 ) .
suvi ootama see peale Soome folkfestival ka Ameerika Ühendriik , Hispaania ja tshehh .
Hispaania ) 1907 , 16.
Gussinski Venemaa välja andmine pidama Hispaania kohus enne 20. jaanuar ära otsustama .
Hispaania GP Barcelona ringrada debüteerima|debüteerinud Ferrari uus vormeliversioon 2003 osutuma ülikiire .
projekt viima elu 7 Euroopa riik : Saksamaa , Suurbritannia , Hispaania , Itaalia , Holland , Soome ja Eesti .
90 protsent oma raha saama Hispaania partei riik .
Esikohata ei jääma|jäänud ka naine esireket Martina Hingis , kes naispaarismäng finaal koos tshehhitari Jana Novotna alistama Hispaania ja Valgevene segapaar Arantxa Sanchez-Vicario ja Natasha Zvereva 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3.
Hispaania ajaleht El Pai kommenteerima see kui raske löök ROK president Juan Antonio Samaranch|Samaranchi püüdlus malemaailm ühendama .
Hispaania primadonna jääma silm uhke vene keel rääkiv juut .
Hispaania kasu rääkima tema sõna see , et sinna olema lihtne reisima ja see olema väga kulukas .
a ) kui Hispaania ja Kreeka tegelik toodang ületama vastav garanteeritu riiklik kogus nimetama|nimetatud riik ja
tema hulgas olema ka Hispaania vilkaim uimastikaubitsemine piirkond Galicia pärit jõuk juht .
teine tulemus : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Martin Damm ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 2 , Petr kord ( Tšehhimaa , 3 ) - Marco Ondruska|Ondruskas ( LAV ) 6 : 2 , 6 : 3 , Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 6 : 4 , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , 5 ) - Guillaume Raoux ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnokiv ( Venemaa , 7 ) - Michael Chang ( USA ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , Richard Krajicek ( Holland , 8 ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Scott Draper ( Austraalia ) - Alex Corretja ( Hispaania , 9 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 6 , Tommy Haas ( Saksamaa ) - Albert Costa ( Hispaania , 12 ) 6 : 1 , 6 : 3 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia , 14 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 2 , Todd Martin ( USA ) - Thomas Muster ( Austria ) 6 : 3 , 6 : 4.
alates 1. märts 1986 kohaldama Hispaania Kuningriik järk-järgult üldine soodustus süsteem EMÜ asutamisleping II lisa nimetamata toode suhtes , algama artikkel 30 lõige 1 osutama|osutatud tollimaks baasmäär .
seetõttu käima Eesti asemel puhkama Saksamaa , Hispaania või Itaalia .
- nõukogu 12. detsember 1985. aasta määrus ( ESTÜ , EMÜ , Euratom ) nr 3518/85 , mis kehtestama erimeede Euroopa ühendus ametnik teenistus lõpetamine Hispaania ja Portugal ühinemine tõttu , 6
Hispaania , Baskimaa peetud|peetuma|pidama kohalik valimine võitma mõõdukas rahvuslik partei PNV koos liitlane .
Arafat|Arafati|Arafatt Hispaania visiit toimuma kuus päev pärast relvarahu väljakuulutamine Iisrael ja Palestiina vahel .
teine grupp olema tähelepanuväärne Parma 1 : 0 võit karikakaitsja Borussia Dortmundi ( A-grupp ) ja Dinamo Kiiev kindel 3 : 0 edu Hispaania meistrivõistlus liider FC Barcelona üle ( C-grupp ) .
1 ) Hispaania olema esitama|esitanud vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2081/92 artikkel 5 komisjon taotlus nimi registreerimine geograafiline tähis ;
sama aeg olema Zidane avaldama|avaldanud soov Torino veedetud|veetma viis aasta järel mängima Hispaania liiga .
kukkumine ja suusakepp murdumine röövima Jaak Mae eile medaliootus Salt Lake City olümpia tagaajamisvõistlus , kus teine ülekaalukas võit saavutama Hispaania esindav sakslane Johann Mühlegg .
Emilio Alzamora ( Hispaania ) .
detroidi sümfooniaorkester Euroopa-turnee kaheksas päev olema puhkepäev , maestro viibima Hispaania Valencia linn oma hotellituba .
Riosel olema sinine alagrupp selts Andre Agassi ( USA , 3 ) , Alex Corretja ( Hispaania , 5 ) ja Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) .
2 Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik : Austria , Belgia , Hispaania , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Taani , Ühendkuningriik .
terasepoliitika üldeesmärk kavandamine 1990. aasta korraldama komisjon Hispaania kuningriik ESTÜ asutamisleping ette nägema|nähtud|nähtuma konsultatsioon sama viis kui teine liikmesriik .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 3013/89 artikkel 22 lõige 8 võima käesolev määrus kirjeldama|kirjeldatud kord kohaldama Hispaania või Portugal alates 1990. majandusaasta , kui see liikmesriik olema alates 1990. majandusaasta kehtestama|kehtestanud nimetama|nimetatud määrus artikkel 4 lõige 4 ettenähtud meede ; komisjon otsus 90/19 / EMÜ 3 lubama Hispaania ajutiselt ja algama see majandusaasta algus kehtestama see kord siseriiklik rakendussäte alune|alus ; Portugal olema teatama|teatanud oma kavatsus kehtestama see kord 1990. majandusaasta jooksul ; seetõttu tulema sätestama , et käesolev määrus kohaldama ainult 1990. majandusaasta eest makstav lisatasu suhtes , mis kohta ei olema taotlus veel esitama|esitatud ;
appi olema tulema|tulnud remondimeeskond Belgia , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
Hispaania närviteadlane kinnitama , et see olema tekkima|tekkinud langetõbine mees käitumine põhjal .
Alex Corretja ( Hispaania ) 2798 , 7.
avaetapp võitma üllatsumees Isaac Galvez ( Hispaania , Kelme ) , teine aga tema hoopis nimekam kaasmaalane Oscar Freire ( Mapei ) , teatama sportnet .
varem olema teatama|teatatud , et laev parras olema üle 10 tonn kokaiin , kuid Hispaania valitsus uimastivastane võitlus büroo juht Gonzalo Robles sõnama , et kogus võima jääma viis tonn piirimaa .
teine tulemus : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 2 ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 7 : 6 , Michael Chang ( USA ) - Alex Corretja ( Hispaania ) 1 : 6 , 7 : 5 , 6 : 0 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 8 ) - Richard Krajicek ( Holland ) 6 : 4 , 7 : 5. Reuters / EPL
Pühapäevane|Pühapäevaste Hispaania parlamendivalimine napilt võitma|võitnud konservatiiv liider Jose Maria Aznar|Aznari seisma valitsus moodustamine näol ees raske ülesanne , mis tema vajama ebasõbralik väikepartei toetus .
pronksikohtumine olema Holland 2 : 0 ( 1 : 0 ) üle Hispaania .
veterinaar ja toiduamet teadaolevalt olema BSD erinev aeg leidma|leitud Inglismaa , Iirimaa , Prantsusmaa , Portugal , S ^ veitsis , Holland , Belgia , Taani , Hispaania ja Saksamaa .
balti riik sadam Vene nafta peale võttev vana tanker tooma Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal sõjalaev meri tema tõrjuma .
Hispaania kuninganna Sophia tegema see nädal mitteametlik visiit Peterburi , et arendama kultuurikoostöö Venemaa , teatama Vene uudisteagentuur .
“ Hispaania olema Tàpies rahvuskangelane , miski niisugune nagu mina Wiiralt , ehkki Hispaania olema kangelane mitu , ” lisama tema .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
asetamata sakslane Oliver Gross olema Albert Costa ( Hispaania , 16 ) vastu näiliselt lootusetu kaotusseis 2 : 6 , 4 : 6 , 4 : 5 , lisa Costa servis .
Hispaania , mina arm !
Hispaania vaim olema valmis , aga liha ?
tulelkõndimine festival , San Pedro Manrique , Hispaania , 23-24 juuni
üllatustulemus serveerima laupäev kodupublik lemmik Samantha Smith , alistama Conchita Martinezi ( Hispaania , 8 ) 2 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5. muu kolmas ring tulemus .
" mina kogemus näitama , et tulikas takso olema võimalik jälgima kogu EL territoorium , Hispaania lõunatipp välja , " lisama Adamson .
Robert Pohlak istuma praegu plahvatus korraldamine eest vang , Imre Arakas olema neli aasta Hispaania varjul olema|olnud helin ja Kuke|Kukk lähedane sõber .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit hagi ühinema Itaalia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa ja Soome .
olema selge , et Hispaania üldsus meelest tegema peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero õige otsus , kui mööduma|möödunud nädal kaks poliitik jaoks justkui olematu linn külastama .
vähendus suurus kehtestama ühtne määr alune|alus või pakkumismenetlus teel niisugune ulatus , mis võimaldama vältima Hispaania ja Portugal imporditud|importima kogus tingima|tingitud häire see maa turg ja tagama artikkel 1 osutama|osutatud kogus tegelik import .
Hispaania saama rääkima kodumaine film tõus alles siis , kui erakapital hakkama osalema finantseerimine .
" mina tundma huvi ka Hispaania vastu , mis olema küll hästi kauge lend , aga seal olema mitu võimalus , kuidas lendama .
Steinar Hoen ( Norra ) ja Ignacio Perez ( Hispaania ) 2.20.
kui Hispaania võim koduarest soostuma , toimetama Gussinsk|Gussinski tõenäoliselt politsei järelvalve all tema perekond kuuluv luksusvill|luksusvilla Lõuna-Hispaanias Sotogrande , kus tema kinni võtma .
aga tahtma jõudma Hispaania .
" Hispaania vangla olema tihti ülerahvastatud , mistõttu olema ka tema ise huvitama|huvitatud tagaotsitav eestlane siia saatmine . "
1519 - Portugal meresõitja Fernando Magalhaes asuma Hispaania tee lääs suunas , et leidma tee India .
Türgi võistlema talisportlane riik kirdeosa Anatoolia , Hispaania olümpiakomitee valima aga kandidaatlinn Jaca , mis olema edutult soovima|soovinud saama 1992. , 1998. , 2002. , 2006 ja 2010. aasta taliolümpia korraldaja .
vabapääse jagama omavahel kas Albert Costa Hispaania või rootslane Thomas Johansson .
Alberto Garcia ( Hispaania ) 7.53 , 65. 400 m tj : 1 Ken Harden ( Zimbabwe ) 49,54 , 2.
esireket Roger Federer ( Šveits ) alistama Alex Bogdanovici ( Saksamaa ) sama hõlpsalt 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 0 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 6 ) aga 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 3 Julien Boutter ’ ( Prantsusmaa ) .
Bagdad , 19. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania teatama , et viima oma 1400 sõdur Iraak ära niipea kui võimalik , see olema tõsine tagasilöök USA-juhitav koalitsioon Iraak .
" tegelikult olema osa Hispaania piirkond isegi kerge trots kõikjal valitsev flamencovaimustus vastu , sest suurem osa Euroopa jaoks olema härjavõitlus ja flamenco kogu Hispaania .
( Saksamaa olema küll kolmas , Inglismaa aga alles 13. ja Hispaania koguni 23. ehk viimane . )
Alex Criville ( Hispaania ) 47.28 , 161 , 6.
" samas olema selline riik nagu Šveits , Saksamaa ja Hispaania ning Moldova vangla väga edukalt süstlavahetus rakendama|rakendanud ning kartus olema tõde|tõsi osutuma|osutunud . "
see seadma komisjon teenistus ja Hispaania ametiasutus vahel sisse tihe koostöö ; see hõlmama ka probleem , mis olema seotud|siduma üleminek kehtiv Hispaania õigusakt uus õigus .
Hispaania varjuma politsei eest teadmine , et sealne seadus järgi olema Eesti kuritegu kahtlustatav väga raske käsi saama .
Pertelson|Pertelsoni järel olema edetabel teine tänavune Euroopa raskekaalukuld , Venemaa esindav Tamerzian Tmenov , kolmas koha|koht saama Atlanta olümpiahõbe Ernesto Perez Hispaania .
naine : 60 m Sevatheda Fynes , 60 m tj Glory Alozie ( Hispaania ) 8,00 , teivas Svetlana Feofanova ( Venemaa ) 4.60.
kodu 2 : 1 võit Vigo Celta üle kaitsma Hispaania kangelaslikult ning mitte kunagi varem eurosari poolfinaal pääsema|pääsenud Celta ei jõudma|jõudnud sinna ka tänavu .
Hispaania olema ainus meeskond , kes rajama tee veerandfinaal penalti abil .
Ottawa festival direktor Chris Robinson võrdlema Eesti animatsioon Hispaania kirjandus , pidama see kokkupuutepunkt lõpp rääkimata jätmine ja müstika .
üks saade , mis esmapilk tunduma olema korduma - nimelt " elu olema seiklus " , seikluslik kokasaade näitleja Guido Kanguri ja kokk Andrus Laanis|Laaniste Hispaania - , korduma siiski ei olema .
seni olema Hispaania politsei suutma|suutnud ära hoidma plahvatus turismikeskus , küll aga toimuma võimas plahvatus Barcelona , mis samuti hirmutama välismaine puhkaja .
Kataloonia olema üks üheksateist Hispaania autonoomne piirkond .
säärane hirm tundma EL ka siis , kui liit astuma Hispaania ja Portugal .
hiljutine laager Treviso võtma tema kontakt Itaalia ja Hispaania klubi agent .
artikkel 3 lõige 3 kolmas lõik lisama iga poole sõna “ Kreeka ” ette sõna “ Hispaania ” .
mööduma|möödunud kolmapäev tapma Hispaania konstitutsioonikohus endine president Francisco Tomas y Valiente , kaheksa päev varem aga üks mõjukas sotsialist poliitik ja Gonzaleze sõber .
Hispaania korvama kulg|kulu Prantsusmaa , kes saama Eesti mina ravikindlustamine omakorda pearaha .
10-Arnau|10-Arnaud Clement , Prantsusmaa - Alberto Martin , Hispaania 6-3 , 3-6 , 6-0
streikiv lennukompanii Ibeeria töötaja hõivama reede Barcelona lennuväli ning viima Hispaania lennuliiklus kaos , segadus tõttu kannatama teine hulgas ka eestlane reisija .
aga kas ka näiteks Eesti hunt erinema emotsionaalselt Hispaania hunt ?
eilne Hispaania vorm timmiv Jaanus Kriisk|Kriiski hoolealune panema rõhk harjutus , mis Euroopa meister ja tema treener ema Ljudmilla Olijar EM viimane päev tema õpetama .
Hispaania algama kohus narkolaev Tammsaare meeskond ja enamik Lääne-Euroopa kokaiin varustama|varustanud Kolumbia kodanik üle .
Küpros alistama Nicosias Hispaania 3 : 2. MM ebaõnnestuma|ebaõnnestunud Hispaania koondis peatreener Javier Clemente sõna olema Küpros rünnak küllalt tugev .
Ungari noor lootus omavaheline kohtumine ületama Judit Polgar|Polgari oskus Peter Leko oma , kiiresti leppima viik Viktor Kortshnoi ( Shveits ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Jussupov - Veselin Topalov ( Bulgaaria ) .
vaid päev pärast mitu Euroopa lõunapoolsem riik toimuma|toimunud lennundustöötaja streik seiskuma eile Hispaania suurem osa maa ja õhutransport .
" olema viimane kümme aasta mängima|mänginud Hispaania eest ja tegema|teinud pea kogu see periood hea koostöö Eesti suurmeister Rõtšagov .
Hispaania arenguminister Francisco Alvarez Cascos süüdistama meeleavaldaja vastutustundetus .
- Hispaania ja Austria ,
aga kõige tähtsam - stuudio Joy solist kutsuma 2006. aasta osalema rahvusvaheline konkurss Hispaania , Bulgaaria kuldne liiv , Ukraina Jalta ja Venemaa Sankt-Peterburg .
prantsuse vabariik valitsus andma Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus üle Euroopa süsi ja teraseühendus asutamisleping ja see leping muutma|muutnud leping tõestama|tõestatud koopia .
Portugal ennustama ilmateenistus kindel temperatuur langus reede ja veel veidi ka laupäev , Hispaania aga olema jahenemine ootama enne järgmine nädal keskpaik , kui atlant tulev külmem õhumass kohale jõudma .
Verona ( Itaalia ) staap operatsioon juht saama Hispaania kindral , Madrid hakkama sama amet pidama Itaalia kindral .
Hispaania ) + 59 , 6.
Angel Casero ( Hispaania , Vitalicio Seguros ) -15.11 , 6.
Hamburg tenniseturniir finaal alistama Venus Williams ( USA , 2 ) Mary Piercei ( Prantsusmaa , 4 ) 6 : 0 , 6 : 3. veerandfinaal : Barbra Schett ( Austria ) - Jana Novotna ( Tshehhimaa , 1 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Williams - Amanda Coetzer ( LAV , 7 ) 6 : 4 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Pierce - Conchita Martinez ( Hispaania , 8 ) 6 : 4 , 6 : 4. poolfinaal : Williams - Sanchez-Vicario 6 : 1 , 6 : 3 , Pierce - Schett 2 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4.
Powell väljendama täna Hispaania kõnelema kahtlus , kas Iisrael olema siiski võimeline sõjaline operatsioon abil terrorist kahjutu tegema .
vabanema|vabanenud võistluskeeld , noppima tema Hispaania velotuur kaks etapivõit ning taastama kriipima saama|saanud maine .
tubakamüüja kartma , et pidev maks tõus panema suitsetaja sigaret ostma must turg või Itaalia , Hispaania , Belgia või Luksemburg .
c ) kui Hispaania hind eküü väljendatu olema ühine hind kõrgem , ei võima see see varasem tase suhtes tõstma .
4 ) vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2261/84 31. oktoober 1998 kehtiv redaktsioon artikkel 17a lõige 3 tulema hiljemalt kaheksa kuu jooksul pärast turustusaasta lõpp kindel määrama tegelikult toodetud|tootma kogus , mis puhul olema tunnustama|tunnustatud abi saamine õigus ; see pidama asjaomane liikmesriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3061/84 6 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2455/97 7 ) artikkel 12a teadma|teatama komisjon hiljemalt iga järgmine turustusaasta 31. maa|mai kõnealune liikmesriik abi saamine tingimus vastav kogus ; kõnealune teavitamine järgi olema toetus saamine tingimus vastav kogus 1997/98 . turustusaasta Itaalia puhul 712 847 tonn , Prantsusmaa puhul 2480 tonn , Kreeka puhul 492 364 tonn , Hispaania puhul 1 147 000 tonn ja Portugal puhul 39 600 tonn ;
järgmine kolm kuu jooksul nõustuma Hispaania legaliseerima see immigrant riik viibimine , kes suutma tõendama , et olema elama|elanud seal kauem kui kuus kuu ja tema olema kindel töökoht .
- vajadus korral Hispaania kehtiv soovitushind ja ühine soovitushind vahe , mis korrutama määrus ( EMÜ ) nr 1117/78 artikkel 5 lõige 2 nimetama|nimetatud protsent ; ja
uus euroliiga kuuluma 24 korvpalliklubi : Ateena AEK , Pireus Olympiakos , Saloniki PAOK , Peristeri ( kõik Kreeka ) , Bologna Paf , Treviso Benetton , Bologna Virtus , Verona Muller ( kõik Itaalia ) , Madrii|Madriid Real , FC Barcelona , Vitoria Tau Ceramica , Madriid|Madriidi|Madriit Estudiantes ( kõik Hispaania ) , Zagreb Cibona , kk Zadar ( mõl .
see andma enne ühinemine Eesti kaubamärgiomanik saama|saanud isik , käesolev juht AS Eesti Telefon , eelis Euroopa ühendus kaubamärk omanik Hispaania firma Elion S.A . ees .
b ) ühendus osalema selline sekkumisoperatsioon rahastamine , mis tootjaorganisatsioon esimene etapp jooksul võtma Hispaania ette ühine kvaliteedistandard vastav toode suhtes .
Viin hotVolleys ( Austria ) , Maaseiki Noliko , Roeselare Knack ( Belgia ) , Sofia Levski Siconco ( Bulgaaria ) , Ess Pärnu VK ( Eesti ) , Libereci Dukla ( Tšehhimaa ) , Pariis Volley , VB Tours ( Prantsusmaa ) , Berliin SCC , Vfb Friedrichshafen ( Saksamaa ) , Saloniki Iraklis , Pireus Olympiacos ( Kreeka ) , Treviso Sisley , Macerata Lube ( Itaalia ) , Kedzierzyni Mostostal Azoty , Czestochowa Pamapol AZS ( Poola ) , Belgorod Lokomotiv , Odintsovo Iskra ( Venemaa ) , Almeria Unicaja ( Hispaania ) , Belgrad Crvena Zvezda ( Serbia ja Montenegro ) .
neljas voor tõusma korraks ainuliider Aleksei Shirov ( Hispaania ) , kes must poolitama punkt Vladimir Kramnik|Kramniku ( Venemaa ) .
raport kinnitama kolm briti arst poolt jaanuar tegema|tehtud uuring tulemus , mis alune|alus Brit|Briti|Britt võim otsustama 84aastane Pinochetti mitte Hispaania kohtumõistmine välja andma , vaid lubama tema kodumaa tagasi pöörduma , leidma , et erukindral olema kohus ette astumine liiga haige .
Maroko peaminister Driss Jettu|Jettud üt-les , et ebaseaduslik sisserändaja probleem olema Maroko palju teravam kui Hispaania .
Jeltsin ja Kohl|Kohli kõnelus olema ETA väide esimene Vene-Saks|Vene-Saksa konsultatsioon , mis saama võrdlema saksa kantsler regulaarne kohtumine Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania juht .
senine Lamborghin|Lamborghini mudel olema saama|saanud oma nimi Hispaania võitlushärg järgi : Miura , Countach .
Läti , Soome , Hispaania
Keenia ) 2 : 08.47 , Alberto Juzdado ( Hispaania ) 2 : 09.59.
Air Madrid pakutav pilet minema müük paiskamine päev nagu soe sai , mitte keegi teine ei suutma|suutnud Hispaania üle ookean lendamine pakkuma niivõrd soodne|soodus hind .
eraldi allergoloog eriala olema Taani , Hispaania , Itaalia , Holland ja Rootsi .
Hispaania 5 200 000 366 950
Pauls hakkama kaks päev hiljem kahtlema , kas paal sõitma Hispaania , sest tema auto seisma endiselt Narva .
see aasta juuli Itaalia toimuma|toimunud võistlus " festival del Sole " saavutama rühmakava I koht ning 2006. aasta rühmakava EM Hispaania tulema Eesti tüdruk Euroopa meister .
Hispaania päevaleht El Pai kirjutama neljapäev , et kõrgem kohus peaprokurör meelest ei takistama miski Gyussinsk|Gyussinski kodumaa välja andma .
Hispaania Cordoba lähedalt pidama pai publikumagnet kohale sõitma neli toreadoor ja neli härg .
mullu saatma Hispaania kodu tagasi 120 000 illegaal , kuid see olema riik koormav : näiteks iga hiinlane kodu saatmine maksma ligi 8600 , rumeenlane saatmine 2300 dollar .
Soome Sonera ja Hispaania mobiilsideoperaator Telefonica olema leidma|leidnud investor toetama kolmas põlvkond mobiilsideoperaatorsüsteem ( UMTS ) võrk rajamine Saksamaa , teatama STT .
pidama Hispaania suhtes otsustama|otsustatud meede põhinema sama põhimõte kui
“ seletamine olema ikka väga palju , aga kui mina siin õnnelik ei olema , eks mina siis sõitma kalev Hispaania elama . ”
loomulikult vedelema meelsamini Hispaania päike|päikene ! " raputama jäätuma|jäätunud suusamees finiš pea .
Hispaania ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , 7 : 5 , Patrick Rafter ( Austraalia ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 3 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Petr kord ( Tshehhimaa ) - Jordi Burillo ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 0 , 7 : 6 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Javier Sanchez ( Hispaania ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 4 , 8 : 6 , Frederic Fontang ( Prantsusmaa ) - Patrik Fredriksson ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 0 , 4 : 6 , 6 : 2.
see aeg peale olema Georg W. Bush ja Zapaterol oma juhuslik kohtumine muu kui ilm eriti rääkima , ent see-eest naeratama Hispaania peaminister nüüd Jaqcues Chirac ja Gerhard Schröder .
enne viimane voor olema ise edasipääs tagama|taganud Rootsi , Prantsusmaa ja Hispaania .
" olema elu Madrid rahul ja tõenäoliselt võtma järgmine aasta ise ka Hispaania kodakondsus .
seitsmes grupp saama Hispaania raskus jagu Leedu ( 1 : 0 ) .
Hispaania kroonprints Felipe tahtma kaasa Norra aluspesumodell Eva Sannum|Sannumi .
eilne 9,6 km vabatehnikasõit võitma Hispaania kodakondsus saama|saanud sakslane Johann Mühlegg .
Hispaania valitsus olema raskus
mina ei olema prohvet , kuid mina ei uskuma , et käesolev olukord - ükskõik , kuidas sõda Iraak ka lõpma|lõppema - Hispaania kuidagi maailmapoliitika reaalne esiplaan kergitama või mingi uus hispaanlus tõus ette kuuluma .
a ) esimene taane lisama sõna “ Saksamaa ” ja “ Hispaania ” vahele sõna “ kreeka ” ;
ent teatavasti toimuma Pariis turniir liivaväljak , kiire põrge siseväljak olema Hispaania tennisist tänane võrreldav edu saavutama|saavutanud .
kaks nädal pärast olema Urmol ( 25 ) see aasta viimane võistlus juunior WRC-klass Hispaania .
lendleht kuulutama , et enamik baski pooltuhat poliitvang kannatama Hispaania ja Prantsusmaa seadus ja tegelikkus vastuolu all .
ent Hispaania teatama , et tahtma EBRD juht oma mees .
d ) võtma arve olukord Hispaania , kus hinnatase erinema ühine hinnatase .
Hispaania rahvas iidol Garcia Lorca sünnikodu olema Granada 10 km kaugus Fuente Vaqueros|Vaquerose .
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Barcelona ja Bilbao Athletic olema ainus Hispaania jalgpallimeeskond , kes särk olema reklaam .
saabuma|saabunud Hispaania toimuma|toimunud MM samuti kodune vutiliiga raputama|raputanud kokkuleppemäng skandaal , leidma Paolo Rossi juhitud|juhtima taevasinine koondis toona imeline meeskonnavaim ning purjetama võidusadam .
Hispaania lõunarannik andma toon endine idablokk kurjategija .
“ kui Fuksas esialgne mõte olema kutsuma võimalikult palju noor arhitekt , siis lõpptulemus idee ei kajastama , sest peapreemia minema ikkagi Hispaania paviljon ja Alberto Campo Baezale , ” rääkima Härm .
" tosin + 1 " kontsert astuma üles Eesti tippartist ning esineja Hispaania , Soome , Saksamaa .
kaks võit olema koguma|kogunud nii Mäkinen kui Mcraad , favoriit pidama Hispaania aga Toyota sõitja Sainz|Sainzi ja Aurioli .
see aasta osalema 18 trupp peamiselt Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa , esindama|esindatud olema ka Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania teater .
McLaren olema Hispaania võitma|võitnud lausa 7 kord , Williams ning Lotus olema võitma|võitnud 6 kord .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 15.09 ( 194 ) rallitäht Colin Mcraad hukkuma kopteriõnnetus 15.09 ( 26 ) ( video ) kanal 2 : tüli Tallinn kesklinn lõppema tulistamine 22 : 31 15.09 ( 44 ) ( video ) kanal 2 : Kuusalu käima tank ekskavaator päästma 22 : 01 15.09 ( 20 ) Litvinenko mõrv kahtlustatav pürgima riigiduuma 21 : 50 15.09 ( 2 ) Euroopa meister selgitama Venemaa ja Hispaania 21 : 48 15.09 ( 3 ) Hispaania pääsema korvpall EM finaal 21 : 41 15.09 ( 58 ) Mart Laar : Nord Stream ja mina 21 : 17 15.09 ( 143 ) Laar : paeti plaan tooma Eesti suur probleem 21 : 00 15.09 ( 3 ) ( video ) kanal 2 : sukelduja tooma Snell|Snelli tiik välja 2 tonn prügi 20 : 43 15.09 ( 5 ) Martin Padar maadlema homme absoluutkaal 20 : 42 15.09 ( 2 ) Tallinn Soome kogudus õpetaja pühitsema amet 20 : 18 15.09 ( 41 ) ( video ) kanal 2 : Estonia juurde jääma vaid kaks saetu oks pärn 19 : 56 15.09 ( 7 ) Del Ponte jätkama Jugoslaavia sõjapätt süüdistamine 19 : 40 15.09 ( 6 ) Iraak kippuma alkoholimüüja elu kallale
- Hispaania valge lauavein suhtes kohaldatav soovitushind kinnitama selline tase , et kõnealune liikmesriik kohustuslik destilleerimine kuuluv lauavein ostuhind ja soovitushind suhe olema 50 % ,
b ) ühine tollitariifistik järkjärguline kehtestamine muutma Hispaania Kuningriik ühine tollitariifistik alamrubriik 12.01 B kuuluv õliseeme ja õlivili ning rubriik nr 12.02 ja alamrubriik 23.04 B kuuluv toode suhtes kolmas riik jaoks kehtiv tariif järgmiselt :
Hispaania raamatunimetus arv ajama suur eksport Ladina-Ameerika .
eile avaldama Mallorca puhkus viibiv Saksamaa liidukantsler Gerhard Schröder kohtumine Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose oma nördimus ETA terrorist viimane kuritegu üle .
eemaldamine : Gabri 70 , Jose Mari ( mõlema Hispaania ) 90
" Draculat " olema esitama|esitatud menukalt mitu pool Ameerika ja Euroopa , see aasta juuli muuhulgas Vilnius ja üks Hispaania kalmistu .
Tallinn , 23. november ( EPLO ) - automüük tegelevalt ja Moskva vormelirada kavandav ärimees Urmas Põld|Põllu varastama Hispaania Marbella külg all eksklusiivlinnake Puerto Banus|Banusi ligi 2 miljon kroon maksev Porsche Cayenne Turbo , kirjutama sl õhtuleht .
" soolapuhuja sõitma Hispaania mingi seminar .
täna Tartu Deltale Saporta karikasari B-alagrupp heitlus vastu astuv Hispaania korvpallimeistrivõistlus liider Valencia Pamesa alistama viimati 23 punkt koduliiga suursoosik Madrid Real .
kroonika andmed nautima Maran veel mõni nädal tagasi puhkus Hispaania Marbella .
tiitlikaitsja Serbia ja Montenegro ning korraldaja Rootsi sattuma ühe C-alagrupp koos Hispaania ja Venemaa ( mängima Södertäljes ) .
erasektor osa Eesti majandus olema suurem kui näide Prantsusmaa või Hispaania .
Eesti veel madalam sündivus olema Itaalia , Saksamaa , Kreeka ja Hispaania .
eestlane pääsenud lohutusring juht , kui prantslane jõudma finaal , kuid too jääma ootamatult alla Hispaania 2 : 3. finaal alistama Hispaania Inglismaa .
pärast juut lahkumine Hispaania ja Portugal kanduma rikkalik luulepärand religioosne hümn ja rahvalik laul näol esmalt Türgi impeerium , kus see segunema kohalik muusikaline traditsioon .
võtma arve nõukogu 25. jaanuar 1983. aasta määrus ( EMÜ ) nr 170/83 , mis kehtestama ühendus kalavaru kaitse ja majandamissüsteem , 1 viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ,
Hispaania , kus eelmine aasta tulema võim vasakpoolne valitsus , mis tooma oma vägi Iraak ära , Rice ei sõitma .
sellegipoolest nägema Tallinn maailm viies maletaja Aleksei * irov ( Elo 2737 ) Hispaania ja reiting 14. mängija Aleksei Drejev ( 2705 ) Venemaa .
Madrid , 10. märts ( AP-EPLO ) - kaks aasta tagasi Madrid raudtee ohvriterohke rünnak organiseerima|organiseerinud islamiusuline terrorist olema kohalik äärmuslane , kes tegutsema pigem ise kui Osama bin Ladeni al-Qaida võrgustik huvi , teatama kaks Hispaania terrorismivastane võitlus tegelema ametnik .
Hispaania keel Joel Sang .
seitsmes riik kasutama politsei demonstrant vastu ülemäärane jõud , nagu Hispaania ja Türgi või põhjustama isegi surmajuhtum , nagu Sudaan .
Pariis , 18. märts ( EPLO ) - reede kohtuma Prantsusmaa president Jacques Chirac , Saks|Saksa liidukantsler Gerhard Schröder , Hispaania peaminister Jose Luis Zapatero ja Venemaa president Vladimir Putin , kõne all olema muuhulgas ka venelane inimõigus väidetav rikkumine Eesti .
Itaalia ja Hispaania tulema lähem kaks nädal jooksul täitma teadma|teatud tingimus , et maailmaliiga osalema .
pealegi olema Schröder , too Hispaania sotsialist liider suur sõber , Zapaterot tekkima|tekkinud kriis lahendamine Chirac|Chiraci ja Blair|Blairi kõrvale Berliin kutsuma|kutsunud .
Hispaania olema aga hambaravi täis maht tasuline ja miski hüvitamine ei maksma Eesti pärast lootma .
ilmselt olema narkokuller tooma|toonud cannab|cannabi ’ e Hispaania , kus Eesti allilmakogukond Mala maakond Costa del Sol|Soli korraldama narkovedu Maroko põhjamaa .
eespool nimetama|nimetatud erand kehtivus lõppemine ühinema Hispaania Kuningriik Luxembourg konventsioon ühendus patent kohta .
Hispaania Recinto de Mendizabala peetav festival .
eestlane jätkama seega euroliiga jätkuvalt võit , järgmine turniir pidama 4.-6. august Rakvere , kui eestlane võõrustama Holland , Slovakkia ja Hispaania meeskond .
praegu tahtma Pinochet|Pinocheti väljaandmine Hispaania , kes kodanik surema Pinochet|Pinocheti rezhiim ajal represseerimine .
kuna Hispaania valmistama|valmistatud tool saama umbes 10-15 minut lava alla lükkama , kergendama see saal näide ball korraldamine .
Manhattan Beach|Beachi naisteturniir teine ring : Martina Hingis ( Shveits , 2 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 1 , 4 : 6 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 7 : 5 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) 6 : 3 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 6 ) - Patty Schnyder ( Shveits ) 6 : 3 , 6 : 1.
komisjon Otsus Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Madalmaad ja Ühendkuningriik katseprojekt rakendamine kulutus abikõlblikkus kohta , mis olema seotud|siduma ühendus kalalaev asukoht pidev kindlaksmääramine süsteem
millal vastav taotlus Hispaania arutus tulema , see kohta Eesti politsei esialgu informatsioon puuduma .
Yarkas olema väidetavalt Hispaania tegutsema|tegutsenud al-Qaida rakuke liider , kes vangistama , süüdistatu 11. september 2001 USA toimuma|toimunud terroriakt korraldaja abistamine .
Urmas Sõõrumaa see aasta viis kord Hispaania
C-alagrupp põnevusmäng võõrustama Pau-Orthezi ( Prantsusmaa ) klubi kuulus FC Barcelona ( Hispaania ) .
c ) kes elama kolmas riik territoorium ja olema tegema|teinud sissemakse Hispaania sotsiaalkindlustusskeem vähemalt 1800 päev eest ning ei olema kas kohustuslik kord või vabatahtlikult kindlustama|kindlustatud teine liikmesriik õigus alune|alus .
pigem vastupidi - nn süvendama|süvendatud koostöö printsiip võima muutuma kõrvalejäämine ettekääne see riik jaoks , kes olema integratsioon suhtes kõige tõrksam - nagu Suurbritannia ja Hispaania .
Hispaania olema lausa tapvalt soe , termomeeter näitama pidevalt üle kolmkümmend kraad|kraat .
kõige rohkem olema ajakirjanik tulema Hispaania ja Saksamaa .
kuigi statistika näitama asüülitaotleja hulk vähenemine EL ( 1999. aasta 396 700 , mullu 384 530 ) , olema Britannia , Taani , Iirimaa , Hispaania , Portugal ja Itaalia pagulane pitsitama hakanud|hakkama .
paralleelselt eeluurimine viima politsei Hispaania läbi uus politseioperatsioon ja sealne politseijuht väide olema sündmus võtma|võtnud loodetud suurem ulatus .
rahapettus süüdistama|süüdistatud Gussinski , kes väljaandmine Moskva Madriid|Madriidi|Madriit taotlema , vahistama Hispaania detsember .
Euroopa ühendus nõukogu peasekretär edastama lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon hollandi , iiri , inglis , itaalia , kreeka , prantsus , saksa ja taanikeelne tekst kinnitama|kinnitatud koopia Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus .
tema võtma Mühlegg|Mühleggi iseloomustamine kasutus sõna palgasõdur , kes olema Hispaania riik eriti pistmine .
samas Itaalia , Hispaania ning mitu Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maa reguleerima riik bensiin hind , mistõttu see olema ühesugune kõikjal riik .
Tallinn , 9. veebruar ( EPLO ) - Hispaania karikavõistlus poolfinaal esimene mäng kaotama Madrid rida võõrsil Zaragozale 1 : 6 ning pidama finaal pääsemine kordusmäng võitma vähemalt 5 : 0.
Korac|Koraci karikavõistlus olema ikkagi parem kui üldse mitte miski - kui siia tulema Hispaania kõrgliigameeskond , siis olema ju , mis vaatama .
iga asjaomane toode kohta koostama Hispaania enne iga aasta algus kolm eelmine aasta import alune|alus pakkumine eelkalkulatsioon .
Komisjon ametnik ei eitama , et hetk puuduma riik nagu Hispaania , Itaalia ja Kreeka suurem stiimul EURODAC ausalt kasutama , kuna see kand olema Euroopa Liit sisenev asüülitaotleja lõviosa .
Ivanovic ületama eilne kaheksandikfinaal Francesca Schiavone ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 3. 18aastane Maria * arapova ( Venemaa ) alistama Nuria Llagostera Vivesi Hispaania 6 : 2 , 6 : 3 ja saama veerandfinaal vastane Justine Henin-Hardenne ’ i ( Belgia ) .
osa Nadia Kurem , Riina Airenne , Jassi Zahharov , Rauno Elp , Bernardo Villalobos ( USA ) , Luis Heredia Fernandez ( Hispaania ) .
D. Hispaania
kiirsöögikoht kett omanik Hispaania Leopoldo Fernandez Pujals jätma äritegevus ja siirduma poliitika eesmärk kukutama Kuuba Fidel Castro kommunistlik rezhiim .
kui veel mõni aasta eest muretsema kõige enam briti jalgpallihuligaan käitumine pärast , siis nüüd kartma palju rohkem Itaalia ja Hispaania klubi austaja .
lõppvõistlus žürii olema ootama liige Hispaania , Prantsusmaa , Suurbritannia , Venemaa , Soome , Rootsi , Läti ja Eesti .
Euroopa mastaap suurriik kohta olema see sugugi palju , näiteks enam-vähem sama mõõt Hispaania kulutama see aasta pool miljard dollar , sinnakanti küündima ka Iirimaa vastav kulutus , kes kunagine lähtepositsioon olema umbes sama nagu praegu Poola .
vaevalt pool aasta amet olema|olnud Hispaania koondis ekstreener olema suutma|suutnud Olympique tabeliseis parandama - klubi olema liiga 14. koha|koht .
tänaseks olema ombudsman ametikoht üks või teine kuju loodud|looma nii Põhjamaa|Põhjamaade , Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Holland , Belgia , aga näiteks ka Poola , Sloveenia , Leedu , Läti ning väljaspool Euroopa Uus-Meremaa , Austraalia , Kanada , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik jne .
65 kg : 1. Cesar Castano ( Hispaania ) , 2.
aprillikuu minema enamik koondis kandidaat Hispaania harjuma|harjutama .
15. juuni 1981 ja 11. juuni 1985 otsustama|otsustatud kapitalisuurendamine ühinemine kuupäev veel maksma osa tasumine osalema Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik võrdeliselt ning kooskõla see kapitalisuurendus kehtestama|kehtestatud ajakava .
Hispaania piir vaid umbes kuus kilomeeter kaugusel olev portugali linn Barrancos|Barrancose elanik ähvardama võime separatism , kui politsei takistama tema edaspidi populaarne härjavõitlus loom tapma .
Rafael Estrella Pedrola - Hispaania Kuningriik esindajatekoda liige , Eesti NATO liitumine toetaja
nii kodu kui välisturism andma Hispaania kümnendik Hispaania majandustulu .
paarkümmend aasta tagasi olema Hispaania maleolümpia Rootsi mingi vastane .
Hispaania : Galicia Principado de Asturias Cantabria País Vasco Navarra La Rioja Aragón Cataluña Baleares Castilla y León Madrid Castilla-La Mancha Comunida|Comunidad Valencia y Región de Murcia Extremadura Andalucía muu Comunidades autónomas
Hispaania hakkama kohe suruma , kuid avapoolaeg väga hea võimalus ei jõudma .
Hispaania kloostrikasvandik üleöö ooperitäht
see algama araablane vallutuskäik , mis ulatuma kahejõemaa Hispaania , kus leidma ase kollektiivne islamiseerimine , mis teadma|teatud määr õnnestuma kõrvale jääma vaid juut ja kristlane , kes Muhamed pidama oma eelkäija .
kohal olema nii erinev Hispaania maakond võistkond kui ka esindus Eesti , Läti ja Lõuna-Korea .
kahtlemata esitama Prantsusmaa nii Hispaania kui ka Brasiilia vastu hiilgav partii , aga Portugal olema alistama|alistanud samuti tippklass kuuluma Holland ja Inglismaa .
2. detsember 1987 leppima Hispaania Kuningriik ja Ühendkuningriik mõlema riik välisminister ühisdeklaratsioon kokku kord , mis suurendama koostöö gibraltari lennujaam kasutamine ; see kord ei olema veel jõustuma|jõustunud ;
naine turniir kukkuma teine asetama|asetatud mängija välja Sandrine Testu|Testud , kes jääma kaks sett alla Magui Sernale ( Hispaania ) .
Madrid , 1. detsember ( AP-EPLO ) - Hispaania opositsiooniliider Mariano Rajoy ja teine poliitik pääsema Madrid lähistel neljapäev toimuma|toimunud kopteriõnnetus elu .
aga Hispaania elustiil olema rõhk just öö .
see aasta olema rong peatuma|peatunud Holland , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Portugal , Poola , Taani , Rootsi ja Eesti .
ehkki Hispaania peaminister Gonzalez pidama taluma pidevalt süüdistus ise seotus surmaeskadron , ei panema|pannud keegi kahtlus alla Hispaania kui EL eesistujamaa ega Hispaania poliitik ise tegema|teinud samuti mingi kõhklev avaldus EL suhtes .
ka Hispaania veokiomanik , taksojuht ja põllumees olema lubama|lubanud korraldama kütusehind kasv vastu meeleavaldus .
see esmaspäev lõppema Läänemaa omavalitsusjuht kahenädalane reis Hispaania .
praegune juba Hispaania reisijuht töö tegev Lembit Inno ise keelduma resoluutselt mis tahes kommentaar .
Rumal|Rumala|Rumalate olukord vältimine olema veel oluline mõistma , et viibima Kataloonia - ja katalaan suhe Hispaania olema kindlasti nii üheselt patriootlik kui mõni USA osariik kodanik suhe oma kodumaa .
korduskohtumine nädal pärast Hispaania pidama sakslane läbi ajama Mladen Krstajićita , kes kümme minut enne mäng lõpp teenima punane kaart .
Alex Corretja Hispaania meister
USA suursaadik NATO juures Nicholas Burns ütlema , et Hispaania ja Türgi , lisa veel Saksamaa ja veel seitse liitlane , kes olema vägi Iraak , evima suur väekontingent ja võima aitama lahendama probleem , mis olema takistama|takistanud allianss plaan laiendama oma Afganistan missioon Kabul väljapoole .
MM statistika ei tõotama Hispaania miski hea : kümme varasem avakohtumine olema saadud|saama vaid üks võit .
Ayia napp võim sõna tahtma tema alati oma külaline vastu lahke olema , kuid see ei meeldima , et sealne kuurort reputatsioon hakkama sarnanema Hispaania kuuluv ja narkootikum suhteliselt tolerantne suhtumine poolest tundma|tuntud Ibiza oma .
täna Hispaania ajakirjandus enam nii ei arvama .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik tegema käesolev protokoll artikkel 8 ja 9 ettenähtud makse tema vaba kaubeldav omavääring .
Tennisenaiskond Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus maailmaliiga A-alagrupp alistama Hispaania Baris üleeile Itaalia 3 : 0 ja eile Horvaatia 2 : 1.
Eesti kergejõustiklane harjutama Hispaania väga hea tingimus .
Hispaania olema selline suhtumine vastu .
Hispaania Kuningriik kohaldama ühine tollitariifistikk tervik algama 1. jaanuar 1993.
Aarne Ruben : " olema huvitav , kui käsitlema see näidend paar ahastav pintslitõmme , mitte täielik sissevaade 17. sajand Hispaania elu .
Gracia Arregui vill|villa garaaž leidma relv ja võltsima|võltsitud Hispaania ning prantsuse dokument .
Hispaania ) 3 : 6 , 6 : 0 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud di Pascuale ( Prantsusmaa ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 6 : 3 , 2 : 6 , 7 : 5.
Hispaania olema iga liin tugev , meeskond täht olema Pau Gasol ( pilt ) ja Juan Navarro .
pikamaajooksja Jane Salumäe|Salumägi otsus või soov vahetama Eesti kodakondsus NATO liikmesriik Hispaania kodakondsus vastu tegema kurb .
oma reisibüroo jõudma Sirje Hispaania majaosak müüv firma kaudu , kus tema saama hea inglise keel praktika ja müügikoolitus .
järgnema Maria Fernandez ( Hispaania ) 1.07 , 75 ja alles kolmas Zorn 1.08 , 34 .
Vatikan ei saama see kuidagi nõustuma ning tembeldama valitsusjuht Hispaania ühiskond mürgitav vähkkasvaja , kes kivi haaval Hispaania katoliiklus lammutama .
Hispaania taotlema tema antav Euroopa abisumm|abisumma aeglasem vähendamine .
ammu olema uudis , et Hispaania , Kreeka ja Portugal kartma EL eelarve laienemine järel vähem raha saama , Saksamaa ja Austria olema aga mure oma tööturg pärast .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit vaesem riik Iirimaa , Portugal , Hispaania ja Kreeka suhtuma rahajagamine reform ettevaatlikult .
vastu olema Holland , Austria , Soome ja Hispaania .
juuli ja august olema selline kuumus Hispaania täiesti tavaline , kuid juuni kohtama seal niisugune temperatuur haruharva .
Hispaania politsei pidama kinni ka Peruu tulema|tulnud laev , mis parras olema 1,85 tonn Holland turg mõeldud|mõtlema kokaiin .
Hispaania tippkoor esinema Eesti
vaikimine toetama tema inglane piraat tegutsemine nii Ameerika saabuv Hispaania laev röövimine kui ka hispaanlane vürtsilaev rüüstamine India ookean ja vaikne ookean ehk lõunameri , nagu see tollal nimetama .
sama aeg , kui Hispaania kuningas Juan Carlo tuletama galaõhtu Venemaa liider meel , et nafta olema ainult võim , vaid ka vastutus , jutustama Putin hoopis Hispaania uhke minevik ja patriootlik olevik .
politseiamet peadirektor Harry tuul sõna elama palju kümmekond aasta tagasi aktiivselt Eesti tegutsema|tegutsenud autovaras nüüd Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa , kus korraldama varastama|varastatud auto transport Venemaa ja Hispaania .
1999. aasta pidama Hispaania kinni 166 ja 1998. aasta 40 leedulane .
" mina tulema Eesti parim Hispaania ettevõte , " märkima Garcia de Blas .
mägedekuningas arvestus : 1. Javier Otxoa ( Hispaania , Kelme ) 148 , 2.
Vanderlei Lima ( Brasiilia ) 2 : 08.34. naine : 1. Ana Isabel Alonso ( Hispaania ) 2 : 30.21 , 2.
samas olema Zidane juuni öelnud|ütlema Itaalia päevaleht La Reppublica , et tema olema valima|valinud Hispaania , täpsemalt Reali .
osaliselt tänu “ suur vend ” edu nii televisioon kui ka internet müüma de Mol märts Endemoli Hispaania meediagrupp Telefonica 98 miljard kroon eest .
" praegu hakkama eksport haripunkt jõudma , huvi olema suurem , Eesti muutuma usaldusväärsem , uus riik olema eksportima hakanud|hakkama Argentina , Hispaania ja Itaalia , " ütlema Kuldkepp .
" kuulama tema ligi kümme aasta tagasi Hispaania .
prantsuse ja hispaania noor massiliikumine kokkulangemine olema ajendama|ajendanud Hispaania ühiskondlik debatt .
Nadja Petrova ( Venemaa ) - ( 23 ) Magui Serna ( Hispaania )
Konservatiivina esinema ka Hispaania , esitama peamiselt 19. sajand historitsistlik ooperiteater rekonstrueerimisprojekt , sealhulgas muidugi ka 1994. aasta põlema|põlenud Barcelona Gran Teatre del Liceu rekonstrueerimine ( Ignazio Solá Morales ) .
aasta 1492-1504 olema tema õuekunstnik Kastiilia Isabella teenistus , viibima nii Hispaania kui Madalmaad .
6 ) määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui see , mis olema osutama|osutatud määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; kõnealune tingimus järgi olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud maksma täiendav lisatasu ;
Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , Iirimaa ja Portugal vabariik võima kuni 31. detsember 1992 jätkama III loend nimetama|nimetatud kapital ümberpaigutus suhtes direktiiv teatavakstegemine kuupäev olemasolev piirang rakendamine või see taaskehtestama .
Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome senine rahvusvaluuta kaduma käive pärast paarikuuline üleminekuperiood , mil paralleelselt kehtima nii euro kui ka rahvusvaluutasularaha .
kokku : 1. Alex Criville ( Hispaania , Honda ) 129 , 2.
asi jõudma niikaugele , et USA president saatma Hispaania peaminister kõik diplomaatiline kanal eirama sõnum , mis teatama suhe võimatus senikaua , kuni Zapatero ei muutma oma suhtumine ja filosoofia .
Lemmikreisisih|Lemmikreisisihi|Lemmikreisisiht olema 14-19aastane eurooplane Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania .
Hispaania kuningas Juan Carlo õnnitlema Fernando Alonsot tiitlivõit puhul .
Soome karu tegema|tehtud film olema ise juba ostma|ostnud Itaalia , Hispaania , Austria , Šveits ja Luksemburg ning suurriik Saksamaa olema see üks mööduma|möödunud aasta populaarsem loodusfilm .
Antiigiainel|Antiigiaineli " Elektrat " mängima teater Atalaya Hispaania .
kolmapäev Pariis peetud|peetuma|pidama Euroopa jalgpall meister liiga kohtumine inglane arsenal ja Hispaania Barcelona vahel mööduma kõik õnn suurem mänguväline vahejuhtum .
see summ|summa pidama Hispaania eksportimine andma eksportiv liikmesriik või Hispaania importimine sisse nõudma importiv liikmesriik .
Fernando Escartin ( Hispaania , Kelme ) kõik -0.21 .
Hispaania kõrgliiga klubi Bilbao Athletic uus peatreener saama valima sakslane Jupp Heynckes , kes juhendama meeskond ka aasta 1992-94.
käesolev lubama Hispaania andma Kanaar|Kanaari saar tubakas tootmine piirkondlik abi Kanaar|Kanaari saar lisa määrus ( EMÜ ) nr 727/70 kehtestama|kehtestatud toetus , tingimus et täiendav abi ei põhjustama diskrimineerimine saar tootja vahel .
- Hispaania 80 000 tonn ,
Hispaania jääma rannareostus pärast elatisvõimalus üha enam kalur .
Hispaania kohtunik Jose Maria Garcia-Aranda aga jääma eriarvamus ja ametlik protokoll kant neli värav autor Kluivert|Kluiverti nimi .
Hispaania ajaleht Voz de Galicia andmed olema tegu osa suurem operatsioon narkokett likvideerimine , mis kaasnema teine vahistamine .
ainus hääletama vastu küll Saksamaa , kuid Austria , Prantsusmaa , Luksemburg ja Hispaania jääma erapooletu .
prantslane kõndima Hispaania piir lähedal mägi , kui jääma äkki kiiresti liikuv tuli haare .
lõpuks teenima teine koha|koht Venemaa ja kolmas Hispaania .
Hispaania : Iker Casillas , Carles Puyol , Fernando Hierro , Miguel Angel Nadal , Juanfran ( 82.
sinna kuuluma ka eelmine päev võitja , kokkuvõte teine koha|koht sõitev Fernando Escartin ( Hispaania ) , kes suutma Armstrong lähenema vahefinish teenima|teenitud neli preemiasekund võrra .
Anneli Valge kaubandus-tööstuskoda teatama , et Hispaania seekordne delegatsioon olema esindama|esindatud puu ja köögivili , vein ning maitse ja lõhnaaine toiduainetetööstus turustama ettevõte .
Hispaania parlament alamkoda võtma vastu otsus , mis keelustama baski separatistlik organisatsioon ETA poliitiline väljund , teatama BBC .
Hispaania Oviedo olema lõppema 60.
Hispaania kõrge maine investeerimisfirma kaotama klient kogu vara .
Hispaania ajaleht El Pai avaldama 21. märts värske maleorganisatsioon World Chess Council ( Maailm|Maailma male nõukogu ) kava maailmameister selgitamine .
tegemine olema II maailmasõda aegne torpeedokandja , mis ilmselt olema tee Hispaania või Portugal .
Nefab|Nefabi kontsern töötama 1100 inimene , ettevõte olema tütarfirma Hiina , Brasiilia , Norra , Hispaania , Soome , Suurbritannia , Põhja-Ameerika jm .
kui muu võimalus olema , jääma sügis kauem Hispaania ja hakkama oma käsi proovima . "
Tuglas vahendama omaenese reisielamus kõrval mina ka Hispaania kaugem ajalugu , nõnda et nii reisikiri kui ka ajalugu ise tunduma samahästi kui ajatu .
Hispaania peaminister tulema Madrid ja minema Vilnius .
Almeria ( Hispaania ) , 4.
Mõõduka|Mõõdukad|Mõõdukas baski partei ja Hispaania vasakpartei kutsuma samuti valitsus kokkulepe .
tulev suvi Hispaania peetav EM-võistlus finaalturniir pääsema otse alagrupp kaks parem .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 1483/86 , mis muutma määrus ( EMÜ ) nr 3718/85 , mis kehtestama tehniline ja kontrollimeede Hispaania lipp all sõitev laev püügitegevus suhtes Portugal vesi 15. mai 1986
14 punkt kaotama eile viies tõrjuma|tõrjutud Hispaania esindaja Mühlegg .
see olema nägema ka Europan 5 võitma|võitnud Hispaania arhitekt Alberto Nicolau Corbacho ja Iglesias Monce Dominucuese projekteerima|projekteeritud elumaja .
lisa kaheksa mees laev vahistama viis inimene Hispaania .
Prantsusmaa ja teine Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik süüdistama EL piiririik Hispaania , Itaalia ja Portugal aafriklane massiline sisseränne .
Arafat saatma kiri ka Aznarile , kutsuma Hispaania ja Euroopa Liit sekkuma võimalikult kiiresti Lähis-Ida toimuv .
Euroopa olema veel siiski päris alla andma|andnud , palju olema investeerima|investeeritud ka Prantsusmaa , Hispaania , Benelux|Beneluxi maa ja Rootsi .
eelmine aastatuhat esimene sajand asuma Alhambra Hispaania lõunaosa vallutama|vallutanud maur valitseja uhke loss ning Alhambra olema olema|olnud Lääs ja Lõuna-Eurooplastele suurus ja luksuslikkus sümbol .
kuuldavasti timmima Hispaania jooksuäss tippvorm Berliini-võistlus .
Hispaania ) 5 : 7 , 7 : 6 , 6 : 4.
Monte Carlo tenniseturniir kolmas ring võitma esimene asetama|asetatud Carlo Moya ( Hispaania ) Karim Alami ( Maroko ) 6 : 4 , 6 : 1 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 5 ) Sebastien Grosjeani ( Prantsusmaa ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 3 , 6 : 3 ja Albert Costa ( Hispaania , 10 ) Jiri Novaki ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4.
Düsseldorf jätkuma|jätkunud tennisemeeskond maailm karikavõistlus alistama Rootsi Punane|Punas grupp kohtumine Hispaania 2 : 1.
a ) Hispaania võima oma taotlus põhjal :
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari hinnang olema mingi vahe bask äärmusorganisatsioon ETA ja rahvusvaheline terrorist Osama bin Laden|Ladeni vahel .
tantsima Hispaania ehthispaanialik ballett tulvil lõõmav kirg ja suur tunne - ja olema kiretu põhjamaalane ...
Jose Garcia ( Hispaania ) 2 : 09.30 , 10.
Avakontsert esitama Heino Eller|Elleri sümfooniline poeem " Koit " ning Sergei Rahmaninov 1. klaverikontsert , mis soleerima Eldar Nebolsin Hispaania .
Hispaania avang C78
“ valekuld ” saamine vältimine andma Hispaania kuningas kunagi välja isegi dekreet , mis kohaselt kuld eraldama|eraldatud plaatina tulema heitma kuningas esindaja juuresolek jõgi , vältima nii see ringlus minek .
Vene president kodulehekülg olema lisanduma Internet 1996. aasta virtuaalne maailmanäitus ( http :// www-msu . net / exhibition.html ) , kus promineerima USA , Hispaania , Singapur , Filipiidi ja Saksamaa riigipea .
veel saama proovima Hispaania vein ning kaasa elama Hispaania rahvusroog Paella Valencia hiigelkogus valmistamine .
täna ei jääma see alla ei Hispaania ega Itaalia liiga .
finaal alistama Saksamaa üliõpilane Jaapan 3 : 1. Mallorca elanik olema esmaspäev hilisõhtu kõige tähtsam siiski jalgpall finaal , kus Hispaania alistama lisaaeg Itaalia 2 : 1. melu jätkuma tänav kell viis hommik , ehkki ka eelmine öö olema siin küllaltki kärarikas .
Venemaa viin olema Stolits ^ naja ja Moskovskaja jätkuvalt kõrge populaarsus USA , Saksamaa , Austraalia , Hispaania ja Kreeka , kinnitama Skurihhin .
Carlo Checa ( Hispaania , Honda ) 45.18 , 197.
Eesti Väikelaevnik Liidu|Liidud|Liit asutajaliige Viktor Siilats tunnistama , et kohati ületama Eesti sadamamaks Soome või Hispaania lõunarannik väikesadam maks .
tänavu kevad|kevade Rooma peetud|peetuma|pidama euroliig neli tugevaim vaheline lõppturniir kaotama Asvel poolfinaal FC Barcelona ( Hispaania ) 70 : 77. kolmanda-neljas koha|koht kohtumine jääma prantsuse klubi alla aga Ljubljana SMELT Olimpijale ( Sloveenia ) 79 : 86.
marokolane väljatõrjumine teavitama Hispaania nii NATO-liitlane kui EL ja kuulutama hilisem ametlik avaldus : " Operatsioon olema edukas , keegi ei saama|saanud surm ega vigastama . "
pool punkt enam olema Barejev , Garr Kasparov ( Venemaa ) , Michael Adams ( Inglismaa ) ja Aleksei Shirov ( Hispaania ) .
mitu hispaanlane võtmemängija ja peatreener Liverpool punane värv olema Nuneze sõna hispaanlane südamelähedane ja seetõttu olema kogu Hispaania inglise klubi poolt .
ka viies koha|koht pärast heidelnud|heitlema kodumeeskond Hispaania tulema vaatama vaid mõni tuhat pealtvaataja - kataloonlane suhtumine hispaanlane olema teadagi jahe .
“ Hispaania
elades vahetu läbikäimine kristlane ja araablane , saama Hispaania juut tema mitmesugune mõjutus ja väljakutse .
Hispaania ja seega otsapidi Euroopa liit kuuluma Kanaar|Kanaari saar olema palju Aafrika pageja meelitav sihtkoht , kuna sinna olema Aafrika võimalik õnn korral ka paat jõudma , vahendama BBC .
Meene|Mees|Meeste kiireim Fabian Roncero jooksma kõik aeg kümnes aeg 2 : 07.27 Hispaania rekord .
Vene võim süüdistama Gussinsk|Gussinski suurpettus ning taotlema tema väljaandmine Hispaania , kuhu magnaat eelmine aasta pagema .
Estorili tenniseturniir finaal alistama Carlo Moya ( Hispaania ) kaasmaalane Francisco Clavet|Claveti|Clavett 6 : 3 , 6 : 2. poolfinaal olema Moya võitma|võitnud Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 6 : 1 , 6 : 4 ja Clavet Nicolas Lapentti ( Ekuador , 3 ) 6 : 4 , 6 : 3. naine turniir alistama Anke Huber ( Saksamaa , 1 ) finaal Nathalie Dechy ( Prantsusmaa , 2 ) 6 : 2 , 1 : 6 , 7 : 5.
Šveits firma Crown Resources AG , mis olema prahtima|prahtinud Hispaania rannik uppuma|uppunud tanker Prestige , kasutama masuudilaadung toimetamine Singapur või Indoneesia teine sama ebakindel kütuselaev , mis olema praegu tee Tallinn saam masuudilast , teatama BNS .
nii Suurbritannia kui ka Hispaania rahvas hulgas olema sõjavastane meeleolu hoopis tugevam kui Ühendriik .
Hispaania jagama nool näpunäide kahekordne olümpiavõitja Daley Thompson .
kümmekond aasta eraklient tellimus Itaalia ja Hispaania arhiiv uurima|uurinud Claudio Bonifacio väide lebama ainuüksi Cadiz|Cadizi laht põhi 563 laevavrakk , mis olema kokku 6000 tonn hõbe ja 650 tonn kuld .
Hispaania vastama negatiivselt USA palve andma ameeriklane õigus otsima läbi Hispaania territoriaalvesi viibiv laev , teatama ETA .
20. sajand künnis meenutama veel rohkem peaaegu kogu Euroopa haarama|haaranud heitlus 18. sajand algul - põhjasõda ( 1700-1721 ) ja Hispaania pärilussõda ( 1701-1714 ) , eelkõige aga Napoleon sõda 19. sajand algul .
detsember jääma Prantsusmaa ja Hispaania piir vahele Marbella eestlane 141 kilo marihuaana .
Eesti vastane olema Ungari , Rootsi , Itaalia , Hispaania , Suurbritannia , Shveits ja Valgevene .
Hispaania ametiasutus taotlus vabastama kõnealune toode tollimaks soovima tagama nimetama|nimetatud toode tarnetingimus säilitamine ja seega pidama kõnealune taotlus põhjendatu ;
Gussinski lahkuma Hispaania ja pidama jõudma teisipäev õhtu Iisrael , teatama Gussinsk|Gussinski advokaat .
- Hispaania “ Instituto de Crédito Oficial ” ,
niisiis panema mina Hispaania piir ületama telefon sisse Hispaania GSM-kaart .
lähem naaber esindama Soome , Venemaa ja Leedu peaaegu ühedsam mees , Eesti harrastama osaline vahetamine taktika , Läti tulema Hispaania päris uus koosseis .
Hispaania :
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 163 lõige 3 , artikkel 164 lõige 2 , artikkel 165 lõige 8 , artikkel 349 lõige 5 , artikkel 351 lõige 5 ja artikkel 352 lõige 9 ,
Hispaania olema puhas mänguaeg lõppema Belgia Brügges Jugoslaavia vastu 2 : 3 taga , kuid Gaizka Mendieta neljas ( penalti ) ja Alfonso viies lisaminut löödud|lööma värav tooma 4 : 3 võit ja esikoht C-grupp .
“ Holland olema kokku seitse , Hispaania kolmteist kasiino , ” võrdlema Aivar leping olukord mujal maailm .
hõbedane , läikiv ja Hispaania toorik .
Meene|Mees|Meeste jalgpalliturniir eilne päev andma jume lõunamaa poeg|poja Brasiilia , Tšiili ja Hispaania , vaid jaapanlane päästma ülejäänu au .
Hispaania naasma olema Maasikmets kindel siht .
kolm GP võit ( Hispaania , Belgia , Itaalia ) .
palju silm peasoosik tõusma|tõusnud Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 8 ) alistama eile Guillermo Canas ( Argentiina ) 6 : 2 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 2. naine turniir lülitama Conchita Martinez ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 võit välja Mary Piercei ( Prantsusmaa , 8 ) .
arestimäärus andma|andnud kohtunik Juan Guzman Tapia väide olema ülekuulamine nõue täidetud|täitma see , et tema laskma Brit|Briti|Britt kohtuametnik ise saatma küsitlusleht , mis Pinochet täitma mullu , kui tema Hispaania kohtunik väljaandmisnõu|väljaandmisnõue tõttu London koduarest viibima .
viimane olema andma|andnud 1995. aasta ka käsk tapma Hispaania kuningas Juan Carlo I. laupäev avastama Hispaania politsei peidetud|peitma granaat koha|koht , kus kuningas ja peaminister Jose Maria Aznar pidama kohtuma Saksamaa kantsler Gerhard Schröder|Schröderi .
november avama Hispaania põhjaosa Astuuria regioon pealinn Oviedo installatsioon ja performance ’ i näitus “ Diaspora ” , mis sakslanna kuraator , skulptor Anke Mellin , kutsuma ka Peeter Lauritsa ja Terje Ojaver|Ojaveri kunstiteos ning siinkirjutaja loeng .
ka itaallane ise üritama strateegiline energiasektor võõras vastu kaitsma ja Hispaania valitsus võitlema Saks|Saksa kontsern Eon huvi see energiatootja Endesa vastu .
sisuliselt tähendama see raudteetransport avamine vaba konkurents ning pidama võimaldama näiteks Deutsche Bahn|Bahni rongikoosseis sõitma üks jutt Hispaania või miks mitte ka Eesti , kui rööpmelaius kunagi võimaldama .
kõik süüdistus eitav Volkov õigustama ise väide , et nimetama|nimetatud kuritegu ajal viibima tema välisreis Tai ja Hispaania .
nafta sattuma meri siis , kui ühepõhjaline tanker Prestige minema 11 päev tagasi Atlandi ookean Hispaania rannik lähedal põhi ning enne see murduma pooleks , tekitama see ühe suurim keskkonnareostus Euroopa , teatama Reuters .
Putin külaskäik juures olema huvitav see , et Hispaania meedia ei kritiseerima Venemaa liider peaaegu üldse , vaatamata see , et too käitumine jätma isegi peaminister sõnatu .
Maria Salerni ( Argentina ) - ( 13 ) Arantxa Sanchez Vicario ( Hispaania )
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 52,3 , 5.
Hispaania valitsus olema teatama|teatanud , et enamik kahtlusalune 11. märts Madrid rongiterror , kus hukkuma 191 inimene , olema kas vahistatu või olema ise ära tapma|tapnud .
Küpros puhkama hoidma veerpalu madalam profiil kui Hispaania käima ega rentima|rentinud auto .
- impuesto sobre socieda|sociedade Hispaania ,
Kuu aeg tagasi leidma Hispaania hotellituba ühe Tallinn arst surnukeha .
Poola ja Hispaania soovima säilitama kolm aasta tagune Nice ’ i lepe , mis andma mõlema palju suurem kaal EL enamushääletus , kui tema rahvaarv lubama .
vii nimekiri ( Hispaania )
Holland - Belgia ( st . Denis , kl . 22.00 ) , Korea - Mehhiko ( Lyon , kl . 18.30 ) , Hispaania - Nigeeria ( Nantes , kl . 15.30 ) .
Tallinn , 23. märts ( EPLO ) - president Arnold Rüütel sõitma täna Hispaania , et osalema 11. märts madridi terroriakt ohver mälestusjumalateenistus .
see olema vabariik valitsus algatama|algatatud Eesti vabariik ja Hispaania kuningriik vaheline investeering vastastikune soodustamine ja kaitse leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
Hispaania köök
see , et kõva käsi vana kavalpea tulema andma oma tegu eest vastus Hispaania kohus ees , ei olema sugugi võimatu .
Hispaania keel rääkimine ladinaameeriklane puudus ei tundma .
Hispaania sotsialistlik Töölispartei ( PSOE ) saama ootamatu võit üleeilne parlamendivalimine , mis tulemus mõjutama suuresti neljapäevane terrorirünnak Madrid raudteejaam .
Tallinn , 1. juuli ( EPLO ) - eestlane Rain istuma üle aasta Hispaania vang kahtlustatud katse röövima juveelipood , aprill mõistma kohus tema õige , misjärel noormees puupaljalt vangimaja tänav tõstma , kirjutama sl õhtuleht .
- “ vino viejo ” , “ vino añejo ” , “ vino de crianza ” , “ cosecha ... ” , “ añada ... ” , “ reserva ” , “ gran reserva ” hispaania mpv-kvaliteetvein puhul , tingimus et olema järgima|järgitud see termin kasutus käsitlev Hispaania säte ,
9. juuni : Hispaania - Bulgaaria , Saksamaa - Tshehhimaa ja Taani - Portugal ; 10. juuni : Holland - Shotimaa ja Rumeenia - Prantsusmaa ; 11. juuni : Itaalia - Venemaa ja Türgi - Horvaatia ; 13. juuni : Shveits - Holland ja Bulgaaria - Rumeenia ; 14. juuni : Tshehhimaa - Itaalia ja Portugal - Türgi ; 15. juuni : Shotimaa - Inglismaa ja Prantsusmaa - Hispaania ; 16. juuni : Venemaa - Saksamaa ja Horvaatia - Taani ; 18. juuni : Shotimaa - Shveits , Prantsusmaa - Bulgaaria , Holland - Inglismaa ja Rumeenia - Hispaania ; 19. juuni : Venemaa - Tshehhimaa , Horvaatia - Portugal , Itaalia - Saksamaa ja Türgi - Taani .
rahvusvaheline narkoametnik konfiskeerima kolmapäev Hispaania operatsioon käigus kaks laev viis tonn kokaiin ning arreteerima 14 inimene , teine seas ka tagaotsitav narkoparun , teatama ETA .
Meene|Mees|Meeste EM finaalturniir Rootsi alistama Itaalia pronksimäng Sydney olümpiahõbe Prantsusmaa 69 : 67. eile hilisõhtu lõppema|lõppenud finaal kohtuma Leedu ja Hispaania .
lisa Tuuksam|Tuuksami ja Unt vahistama Hispaania võim Eesti palve tänavu tali|talv ka endine linnuvabrik kuritegelik grupeering liige Rünno Kristjuhan ( 35 ) , kes KKP tooma Eesti 21. juuni .
Hispaania - Holland 1 : 2 ( Fernando Hierro 66 - Jimmy Floy|Floyd Hasselbaink 73 , Frank
pealtvaataja kogema tema eile erakordne põnevus , kui AEK võitma alles tänu Dimos Dikoudis lisaaeg lõpusekund korv 75 : 74. Hispaania klubi esitama ametlik protest , väitma , et vise minema tee pärast lõpuvile .
pääste-töö Hispaania ja Portugal rannik tegema peamiselt vabatahtlik jõud , kusjuures keskkonnakaitsja jõudma juba süüdistama Hispaania võime leige suhtumine katastroof .
ühepäevasõit Alps Classic ( 197 km Chamberyst Aix-les-Bainsi ) esikolmik : 1. Jose Maria Jimenez ( Hispaania ) , 2.
ilma et see piirama määrus ( EÜ ) nr 2148/96 ettenähtud kontrollimine , tegema sekkumisamet Hispaania , Kreeka , Itaalia ja Portugal 15. maa|mai kuni 15. juuni 2000 ja 2001 ning teine liikmesriik 15. juuni kuni 15. juuli 2000 ja 2001 üksikasjalik inventuur , mis käigus kontrollima heakskiidetud ladu ladustatav teraviljakogus vastavalt määrus ( EÜ ) nr 2148/96 III lisa punkt III A 2 sätestama|sätestatud füüsiline kontroll menetlus .
seevastu Hispaania olema kõrgem kultuuritase , kui arvama .
Hispaania tegema senine MM ühe ilusam , Ukraina aga üks kehvem esitus .
keeltekool omandama tema hispaania keel , tema olema avaldama|avaldanud reisikiri Hispaania .
munk seltsis olema nägema|nähtud|nähtuma ka Hispaania tundma|tuntud ühiskonnategelane .
tänavune tõus olema aasta Hispaania elav 35aastane Salumäe planeerima|planeerinud MM päev .
kaks tonn konfiskeerima laev Hispaania piirivalve jõul ja pisut hiljem avastama seal teine laev sama suur kokaiinilaadung .
hüpe tabelijuht aitama tegema Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) ja Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) varajane väljalangemine , eelkõige aga abi kaasmaalane Felix Mantilla , kes alistama teine ringis Sampras .
Hispaania peaminister kutsuma Garcia vastuvõtt , et golf teema jutt puhuma .
lisa see olema Poola sammuma Hispaania jälg ka Iraak küsimus - ka Varssavi võim olema tõdema|tõdenud , et sõda minema väär alune|alus ning seisukoht võima muutuma ka okupatsioonivägi osalemine osas .
väidetavalt ähvrdati kolm aasta tagasi Hispaania kolima|kolinud Arakat täpselt aasta eest tapma .
16.50 - 17.45 Prantsusmaa - Taani ( või Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik - saudi-araabia ) 1. poolaeg ( otseülekanne ) 18.00 - 19.00 Prantsusmaa - Taani ( või Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik - saudi-araabia ) 2. poolaeg ( otseülekanne ) 21.50 - 23.50 Hispaania - Bulgaaria ( või Nigeeria - Paraguai ) 23.50 - 24.00 jalgpall MM päevik
see , et näiteks hästi vastu võtma turismigrupp Jaapan või Hispaania , pidama turismiinimene see rahvus ka tundma .
Hispaania ülemkohus pidama oma otsus baskijuht süü tõestatu .
Wimbledon|Wimbledoni turniir saama Austraalia ja Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus võitja Jennifer Capriati ( USA , pilt ) ise avaring vastane Maria Vento ( Hispaania ) .
superkiir , kumm ja kütus kulutav Barcelona ringrada võitma eile Hispaania GP Jacques Villeneuve ( Williams-Renault ) .
Esimes kolmas divisjon klubi jõudma Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal Figueres , kes mängima Cordoba 2 : 0 ja 0 : 0. veel jõudma neli parem sekka maa tippklubi Madriid|Madriidi|Madriit Rea|Rida , La Coruna Deportivo ja Bilbao Athletic .
kuidas Estonia balletitrupp üldse Hispaania sattuma ?
Hispaania velotuur nautima nädalavahetus etapivõit uus mees , hispaanlane Juan Miguel Gora ( Lampre ) ja taanlane Klaus Möller ( Milaneza ) .
kolm väljaandmine ootav süüdistatav olema pikim paturegister Ainar Kupil , kes Hispaania politsei kahtlustama allilmakuulsus eestlane Imre Arakas|Arakask tapmine katse mullu detsember .
Saksamaa , Itaalia , Norra ja Hispaania , kus Sonera osalema erinev konsortsium , lükkama 3G teenus pakkumine edasi plaanima|plaanitu|plaanitud 2002. aasta algus 2002. aasta kolmas kvartal .
" olema Hispaania kohtuma|kohtunud väga hea füsioterapeut ja doktor , teadma , et mina olema enam üksi , " selgitama Salumäe .
eile varahommik kaotama Hispaania maandumine juhitavus Brit|Briti|Britt tsharterlennuk 236 reisija ja üheksaliikmeline meeskond parras .
" sina olema kaheksa Mercedes , villa Hispaania , maja Pärnu ja Soome .
kui eelmine hooaeg Portland Trail Blazers|Blazersi|Blazerss mängima|mänginud Sabonis otsustama ikkagi Hispaania siirduma , olema tema Barcelona Arturas Karnišovas kõrval teine Leedu kuulsus .
Norma poolfinaalivastane olema Franco Squillari ( Argentiina ) , kes võitma publik hoopis vähem köitma|köitnud vastasseis Albert Costa ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 , 2 : 6 , 6 : 4.
kakskümmend viis põhjakorealane tungima eile Peking asuv Hispaania saatkond , et taotlema asüül ja õigus Lõuna-Korea siirduma .
seoses Hispaania ja Portugal ühinemisakt jõustumine asendama otsus 79/491 / EMÜ I , II ja III lisa käesolev otsus lisa .
Portugal ja Hispaania tabama|tabanud viimane 60 aasta rängim põud olema tekitama|tekitanud tõsine probleem ka siinne põllumees .
niivõrd kui direktiiv 68/360 / EMÜ ( liikmesriik töötaja ja see perekond liikumis ja elamispiirang kaotamine kohta ühendus piires ) teatav säte ei võima lahutama määrus ( EMÜ ) nr 1612/68 see säte , mis kohaldamine olema artikkel 56 alune|alus edasi lükatud|lükkama , võima Hispaania Kuningriik ja teine liikmesriik kõnealune säte erand tegema ulatus , mis olema vajalik see erand käsitlev eeskiri kohaldamine , mis olema sätestama|sätestatud artikkel 56 seoses kõnealune määrus .
Näda tagasi Hispaania valimine võitma|võitnud sotsialistlik Töölispartei kuulutama vastus , et ETA olema terroristlik rühmitus ja see avaldus tähelepanu ei osutama .
- komisjon 26. november 1976. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2945/76 , mis nägema ette säte nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 754/76 ( ühendus tolliterritoorium tagasitoodav kaup suhtes kohaldatav tollikäitlus kohta ) rakendamine ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) ,
2. sept Bosnia - Hispaania , 3. sept Iisrael - Liechtenstein , 7. okt Liechtenstein - Austria , Hispaania - Iisrael , 11. okt Iisrael - Bosnia , Austria - Hispaania .
H-grupp kuuluma veel Badalona Joventu|Joventud ja Galil Elyon , see omavaheline heitlus võitma Hispaania klubi 90 : 77.
iv . kilttursk TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
- eespool nimetama|nimetatud ajutine erand kehtimine ajal säilitama Hispaania õigusnorm või enne ühinemine Hispaania ja ühe või mitu liikmesriik vahel sõlmima|sõlmitud kokkulepe tulenema üldine ja erisoodustus ning see kohaldama mittediskrimineerimine alune|alus kõik teine liikmesriik suhtes .
Kõrvalepõige Hispaania
algselt olema Aigar|Aigari kava veebruar sõitma Hispaania treeninglaager , ent Aivar sõna olema see enam kindel .
kokkuvõte säilitama liidrikoht hispaanlane Jose Maria Jimenez ( Banesto ) 36 : 44.44 , 31 sekund jääma maha Roberto Heras ( Hispaania , Kelme ) ja 33 sekund Laurent Jalabert ( Prantsusmaa , ONCE ) .
Radivoj Korac|Koraci sari alistama üks alagrupp soosik , Hispaania kõrgliigameeskond Granada Baloncesto 96 : 69 ( poolaeg 56 : 35 ) .
veinipiirkond olema Hispaania oluline näitaja .
nõukogu 23. november 1976. aasta direktiiv 76/893 / EMÜ toiduaine kokkupuutumine ettenähtud materjal ja toode käsitlev liikmesriik õigusakt ühtlustamine kohta 3 ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt 4 ) olema mitu kord oluliselt muudetud|muutma ; nimetama|nimetatud direktiiv järjekordne muutmine korral tulema juriidiline selgus huvi kasutama võimalus vastav olemasolev tekst säte konsolideerima ;
19. sajand maletaja pääsema esikümme vaid ameeriklane Paul Morphy , vanim edetabel pääsenu olema 16. sajand Hispaania maletaja Ruy Lopez .
kodune konkurent olema kuninglik klubi viimane nädal kaugeltki nii aukartustäratav vastane kui välismaalane - Hispaania liiga olema rida pärast pühapäev 1 : 5 häbi kodu Saragossa vastu alles 17. rida .
juuni tulema Salumäe enne EK-sari start mõni nädal Eesti , august enne MM olema Källe kord Hispaania minema .
huvitama|huvitatud pool nõudmine pidama olema võimalik tegema kohandus , mis võima osutuma vajalik olemasolev meede laiendamine tõttu Hispaania ja Portugal suunduv import , võtma alune|alus nõukogu 23. juuli 1984. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2176/84 ( kaitse kohta dumpinguhind või subsideerima|subsideeritud import eest riik , mis ei olema Euroopa majandusühendus liige ) 1 artikkel 14 kohaselt ettenähtud läbivaatus ;
Citroën maksma kümme miljon kroon õigus eest kasutama auto maailmakuulus Hispaania kunstnik Pablo Picasso nimi .
Nigeeria koondis peatreener Bora Milutinovici ei huvitama|huvitanud karvavõrd , kes tema kannul teine grupp edasi pääsema - kas Hispaania , Bulgaaria või Paraguai .
kirjeldus “ aromatiseerima|aromatiseeritud veinijook ” võima asendama nimetus “ Sangria ” ainult siis , kui jook olema toodetud|tootma Hispaania või Portugal ;
praegune olema resolutsioon toetus andmine kinnitama|kinnitanud vaid neli liige - USA , UK , Hispaania ja Bulgaaria .
küll aga kinnitama tema , et Itaalia olema andma|antud samalaadne juhtpositsioon lennujaam piirikontroll koordineerimine , ning Hispaania ja Kreeka jagama merepiir valve korraldamine .
Pedro de la Rosa ( Hispaania ) Arrows 4 ring .
nii saama algus Piia esimene moealane töösuhe , mis pärl olema kaks nädal tagasi Madrid , Hispaania suurim moemess Simm , edukalt esitlema|esitletud kollektsioon Pia .
“ Hispaania ja Portugal staatus määratlema sama kord enne 1. juuli 1986 , et määrama kindel vajalik tõrjeabinõu . ”
Hispaania 64
Hispaania velotuur saama Kirsipuu etapivõit , kaks osavõistlus hiljem tema katkestama .
Arnau|Arnaud Clement Prantsusmaa ( 15 ) Alberto Martin Hispaania 6-2 , 6-1 , 6-2 , Thomas Johansson Rootsi-Gianluca Pozzi Itaalia 7-6 ( 7-1 ) , 7-5 , 6-3 Andreas Vinciguerra Rootsi-Andrei Medvedev Ukraina 6-3 , 7-6 ( 7-5 ) , 6-2
3 : 1 võidu saama Hispaania Sloveenia , Rootsi Kasahstan ja Hiina Valgevene .
liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania ja Portugal , koostama kõik artikkel 2 nimetama|nimetatud püügiliik lõige ettepanek perioodiline nimekiri kohta , määrama kindel laadima , mis vastavalt ühinemisakt artikkel 164 võima kala püüdma üks ja sama aeg .
järgmine hooaeg Euroopa liiga mängima Eesti kaks kord Saksamaa , Slovakkia , Holland , Türgi ja Hispaania ning kord Kreeka ja Horvaatia .
Hispaania 63
Vahemere-äärne Kataloonia erinema mitmeti muu Hispaania .
Hispaania koondis mängima Alex Corretja , Juan Carl Ferrero , Albert Costa ja Juan Balcellas .
praegu olema isegi EL 15 liikmesriik Schengen lepe täielikult jõustuma|jõustunud vaid seitsmes - Belgia , Holland , Luksemburg , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal .
" mina kartma , et kompu olema mingi dokument Eesti Hispaania rändama|rännanud ja sealt mujale maailm levima|levinud , " ütlema Eesti parim viirusespetsialist Meelis Nigols , kes olema aasta tegelema|tegelenud arvutiviirus uurimine .
mõni võima tulema üllatus , et Iraak kriis küpsema ametlik Hispaania eesots peaminister Aznar|Aznari nii südikalt astuma USA ja Suurbritannia kõrvale , suurem välja tegema vana maailm liider sõjavastasus .
kõik juhtiv Euroopa jalgpalliriik ilmuma uus hooaeg eel kogu liiga ja seal mängiv klubi tutvustama trükis - Saksamaa Kicker , Inglismaa World Soccer , Prantsusmaa France Football ja Hispaania Marca .
Tartu Ülikool õpilane seas olema aga kõige populaarne sihtmaa traditsiooniliselt Soome , Saks|Saksa , Rootsi , Prantsusmaa ja ka Hispaania .
2 - Lukas Dosek ( Tšehhi ) , Jose Mari ( Hispaania ) , Victor
see enam , et peaminister ei jätma üks tippkohtumine , toimuma see siis Washington , Costa Rica või Istanbul , mainima " tsivilisatsioon allianss " tähtsus , mis tunduma olema kujunema|kujunenud Hispaania välispoliitika tuum , lausa kandev jõud .
Tallinn maksma 2000. aasta rahuldav seis eluruum ruutmeeter keskmiselt 5000 kroon , praegu 15 000 ja seni olema hind ainult kasvama|kasvanud , kiiremini kui mujal - Euroopa olema hind ammu peadpööritav kõrgus Iirimaa ja Hispaania , viimane kümnend olema spurt toimuma|toimunud Prantsusmaa , Itaalia , Belgia , Taani ja Rootsi , sama olema osa mina praegu tühi jooksma - Austraalia olema majahind juba kukkuma|kukkunud , nelja-viis aasta eest kiire hinnakasv asuma|asunud Brit|Briti|Britt kinnisvaraturg jahtuma hoogsalt , tõus olema peatuma|peatunud Holland ja Uus-Meremaa , ka USA olema paar aasta eest alanud|algama suur hinnatõus pidurduma .
kõige vähem arm leidma Eesti zhürii Türgi , Hispaania ja Sloveenia laul .
" üks külg olema Hispaania odav maa , " arutlema solidaarsusfond raha elav helde .
naispaarismäng võitma Martina Navratilova ( USA ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) Jennifer Capriat|Capriati ( USA ) ja Anna Kurnikova ( Venemaa ) 7 : 5 , 6 : 0. Kurnikova kukkuma välja ka üksikmäng , jääma 4 : 6 , 6 : 7 alla Justine Heninile ( Belgia ) .
6. august sõnumileht selguma , et Fink ei kohtuma|kohtunud Hispaania ühe eestlane .
4. ring : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) - Fernando Vicente ( Hispaania ) 5 : 7 , 6 : 3 , 5 : 7 , 7 : 6 , 8 : 6 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 11 ) 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 6 , Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) - Roger Federer ( Shveits ) 7 : 5 , 7 : 6 , 6 : 2 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 16 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3.
Hispaania politsei vahistama eile Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski , kes Vene võim detsember riisumine süüdistatu tagaotsitav kuulutama .
Cobi osalema pärast olümpiamängud mitu Hispaania telesaade .
Hispaania ( 19 )
6. Hispaania
lahti MM-võistlus lahvatama|lahvatanud dopinguskandaal aasta aeg uurima|uurinud Soome keskkriminaalpolitsei kahtlustama , et osaliselt suusaliit kinni maksma|makstud sõit Holland ja Hispaania smugeldama Kyrö 1999. ja 2000. aasta riik dopinguaine EPO ning kasvuhormoon .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa kõige odavam bensiin olema Šveits ( 0,88 euro ) ja Hispaania ( 0,81 euro ) .
palju Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal , Hispaania ja Šveits linn kehtima nn sinine tsoon , kus parkimine olema lubama|lubatu|lubatud piirama|piiratud aeg .
kui Itaalia ja Hispaania pühakumu olema ennegi põhinema|põhinenud sageli vaesus ja loobumine , siis Prantsusmaa , Saksamaa jm olema viimane aeg saama|saanud pühak peamiselt kõrge soo|sugu rikas aukandja , kuningas , kirikuvürst ja väepealik .
Hispaania kuningriik alaline esindaja ,
naine 470 klass olema parim edetabel juhtiv Hispaania paatkond Teresa Zabell ja Begona via Dufresne , Solingul kinnitama oma esinumber staatus rootslane Magnus Holmberg|Holmbergi roolima .
Hispaania keskpank hinnang moodustama must raha kolmandik ringlus olev peseeta ( kuni 20 miljard dollar väärtus ) .
tema vastane olema kolmekordne see turniir võitja ameeriklane Andre Agassi , kes käima kaks sett probleem üle Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) .
Kirsipuu karjäär tähetund saabuma Hispaania velotuur kolmas etapp , kui eestlane õnnestuma grupifinish konkurent selg taha jätma .
mullu Hispaania peetud|peetuma|pidama EM olema enim klubi Holland ( 17 ) .
Ceuta üllatama kõigepealt tänav puhtus , mis ei kohtama Hispaania linn , ammugi siis veel mujal Aafrika .
praegune liikmesriik palgatöö asuv Hispaania ja Portugal töötaja kohta
maailm kõige suurem tuuleenergia tootja , Hispaania Iberdrola sina tahtma Lüganuse vald rajama Eesti suurim , vähemalt 150megavatine võimsus tuulepark .
Gussinski viibima Hispaania koduarest .
Kanger|Kangeri süüdistama see , et tema 2002. aasta suvi toimetama üle Eesti tollipiir sama aasta Saksamaa ja Hispaania varastama|varastatud mitu sõiduauto .
Hyppönen|Hyppöneni üle-eelmine nädal avaldama|avaldatud prognoos kinnitama eelmine nädal Hispaania tegutsema|tegutsenud Timofonica nimi kandev meiliviirus .
" esialgu filmima esimene kümme seeria Gran Canarial ja Tenerifel , edasi tahtma juba Sri Lanka ja Kuuba ette võtma , edaspidi ka Hispaania ja Peterburi , kus kindlasti õnnestuma suvi poole vene elu võluma uurima , " sõnama Kirss .
Luksemburg kaotama kodu Hispaania vaid 0 : 1 ( 3.
Hispaania alluv Baskimaa pealinn Bilbao kogunema laupäev kümme tuhat bask iseseisvusliikumine lõhestatus sümboliseerima|sümboliseerinud kaks konkureeriv meeleavaldus , et nõudma piirkond omavalitsus .
Prantsusmaa , Hispaania , Poola või mujal ei piisama ainult inglise keel . "
teadlane hinnang olema Itaalia Hispaania , Portugal ja Kreeka kõrval paik , kus kliimamuutus viimane paar aasta olema juba selgelt märgatav .
ainult Arnauld , vana maata-karjus , mäletama , kuidas tema oma aeg Hispaania vill müüma käima , aga see olema vist veel enne sõda .
praegune seis olema neli väljastatav litsents vastu huvi üles näidanud|näitama France Telecom , SFR ja Bouygues Telecom ning Suez-Lyonnaine koos Hispaania Telefonica .
kuulutama välja pakkumismenetlus määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 10 lõige 2 osutama|osutatud imporditollimaks vähendamine Hispaania imporditav mais puhul .
see olema USA , Austraalia , Austria , Belgia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Kreeka , Itaalia , Luksemburg , Norra , Rootsi , Hispaania , Šveits , Suurbritannia ja Portugal .
Hispaania olema Holland järel teine riik maailm , kes lubama homoseksuaalne inimene abielluma ning lapsendama .
Prantsusmaa , Hispaania ja Shveits piitsutama teisipäev jätkuvalt torm , nõudma Atlandi rannik 17 inimelu .
mees korvpall EM-võistlus Hispaania pidama täna alagrupiturniir teine voor .
protokoll nr 7 määratlema põhimõte , mis Hispaania Kuningriik kohaldama käesolev artikkel lõige 2 sätestama|sätestatud kvoot haldamine .
b ) Hispaania importimine :
EMÜ ühine tollitariifistik ja ESTÜ ühtne tariif lepinguline tollimaks olema praegune koosseis EMÜ ja ESTÜ lepinguline tollimaks , välja arvama|arvatud kohandus , mis tulema tegema võtma arve tõsiasi , et Hispaania ja Portugal kehtiv tariifimäär olema tervik kõrgem kui praegune koosseis EMÜ ja ESTÜ kehtiv tariifimäär .
euro tuli - Hispaania suurim pank juht arvama , et pangandus valdama|vallanud liitumismaania olema peatumatu .
pärast september 1944 Soome poolt vaherahu sõlmimine Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit pagema Soome sõjaluurejuht Hallama ja Aulio koos arhiiv Rootsi , sealt edasi Hispaania .
" kui eile võima olema probleem see raha , mis olema kaduma|kadunud , siis täna olema kõik Küpros , Kreeka ja Hispaania sõitja oodatud|ootama mina juurde sihtriik valuuta kaasa ostma , " sõnama Rääk .
lahendus pidama põhinema dialoog ja see aitama taastama Argentina majandus konkurentsivõime , ütlema Aznar rääkima Hispaania prioriteet Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa .
lisa tänavune aasta kaubik tiitel tunnistama Ford uus naksitralliauto Transit Connect ka Saksamaa ja Hispaania parim uustulnuk|uustulnukas .
Schengen leping olema täismaht ühinema|ühinenud Belgia , Luksemburg , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland , Hispaania ja Portugal ning keegi see riik olema Eesti viisavabadus leping .
1. Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) 2 : 23.35 , 6 , 2.
koha|koht veerandfinaal olema kindlustama|kindlustanud Leedu , Venemaa , Slovakkia , Prantsusmaa , Hispaania ja Poola .
teine eilne matsh olema Hispaania parem Saksamaa .
Nüüdne Hispaania kuningas olema seega too terror ajal hukatud|hukkama Louis XVI sugulane .
umbes kolm miljon kroonine koguväärtus uimasti omamine eest ähvardama mees Hispaania mitmeaastane vanglakaristus .
eestlane pidama tihtipeale loobuma odav puhkus Hispaania või Kreeka , sest viisa ootamine vältama nädal-kaks .
nii et probleem , mis kallal jõud katsuma , Hispaania võitlushärg jätkuma .
Hispaania ja Portugal tulema|tulnud juut andma tohutu panus osman riik õitseng .
juba siis , kui Hispaania homo-abielu seaduslikustamine teema kevad|kevade üles võtma , võima ootama , et peagi kerkima see küsimus üles ka Itaalia .
Carlo Checa ( Hispaania , Honda ) 47.46 , 060.
Eesti , Prantsusmaa , Hispaania
Daja Bedanova Venemaa - Arantxa Sanchez-Vicario Hispaania 6-1 , 6-4
näitus tähistama 350 aasta möödumine Münster rahu sõlmimine , mis Hispaania tunnustama lõplikult Madalmaad ühinema|ühinenud vabariik iseseisvus pärast Holland kodanlik revolutsioon .
Vanemuine esietenduma laupäev Maurice Ravel|Raveli teos kaksiklavastus - lühiooper “ Hispaania tund ” ja tantsuetendus “ Bolero ” .
naine üksikmäng , 3. ring : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Sandra Klösel ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 1 6 : 1 , Monica Seles ( USA , 4 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 2 , 6 : 3 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) - Angeles Montolio ( Hispaania ) 6 : 0 , 7 : 6 , Serena Williams ( USA , 7 ) - Kim Clijsters ( Belgia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 7 : 5 , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 9 ) - Amelie Cocheteux ( Prantsusmaa ) 5 : 2 , lv , Jennifer Capriati ( USA ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 11 ) 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 1 , Barbara Schett ( Austria , 12 ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 0 , Mary Joe Fernandez ( USA ) Dominique van Roost ( Belgia , 13 ) 7 : 5 , 6 : 0 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 15 ) - Tara Snyder ( USA ) 6 : 4 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 16 ) - Jelena Dementjeva ( Venemaa ) 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 4 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Irina Spirlea ( Rumeenia ) 6 : 1 , 6 : 3 , Sabine Appelmans ( Belgia ) - Magui Serna ( Hispaania ) 0 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3.
USA ja Hispaania tegema|tehtud mitu aasta uurimus kohaselt saagikus märkimisväärne vahe olema .
hispaanlane Roberto Heras ( Kelme ) kindlustama pärast Hispaania velotuur raskeim , 168 km pikkus 16. etapp oma liidrikoht .
Hispaania köitma noormees tähelepanu varahommik ning hilisõhtu tänav ringi silkav noor ja vana , paks ja kõhn tervisejooksja .
Hispaania ülemkohus tegema esmaspäev otsus vabastama Vene meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski kautsjon vastu vangla , kuni langetama otsus Venemaa taotlus suhtes tema väljaandmine , teatama kohtuvõim .
vormel 1 sari Hispaania GP surema juhtkoht kihutama|kihutanud Mika Häkkinen mootor välja viimane ring .
DTS OABE ( Hispaania )
rahvusvaheline jalgpalliliit teatama Zürich , et teine jalgpalliklubi maailmameistrivõistlus toimuma 2001. aasta august Hispaania .
Hispaania ja Prantsusmaa olema klubi tasand kokku juhtuma|juhtunud 72 kord ning hispaanlane olema edu saatma|saatnud 35 ja prantslane 19 mäng .
kui lõige 2 osutama|osutatud , asjaomane kaup ühendus staatus tõendav dokument oliiviõli olema suunama|suunatud tarbimine Hispaania või Portugal , maksustama see Hispaania või Portugal vastavalt asjaolu summ|summa , mis võrduma tarbimine suunamine deklaratsioon aktsepteerimine päev kohaldatav minimaalne maks ja selline maks vahe , mis olema 5 eküü 100 kg kohta .
EM kommentaator pidama Venemaa ohustaja Jugoslaavia , Itaalia ning õige taktika valik korral ka järgmine vastane - Hispaania .
samas langema põllumees sissetulek Portugal ( 12 % ) ning keskmiselt 10 % ka Slovakkia , Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa .
Senine|Senis KFOR komandör , saksa kindral Klaus Reinhardti vahetama aga välja Hispaania kindralleitnant Juan Ortuno .
siis veel Hispaania ja Kreeka .
München turniir 1. ring kaotama Thomas Enqvist ( Rootsi , 2 ) Dinu Pescariule ( Rumeenia ) 3 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 ja Marc Rosset ( Shveits , 6 ) Alberto Berasateguile ( Hispaania ) 6 : 2 , 3 : 6 , 1 : 6. Atlanta tulemus : Jason Stoltenberg ( Austraalia , 2 ) - Paul Goldstein ( USA ) 6 : 4 , 6 : 1 , Michael Chang ( USA , 4 ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Marcelo Filippini ( Uruguai ) - Petr kord ( Tshehhimaa ) 7 : 5 , 6 : 1 ,
Kunagine eriteenistus töötaja jõudma vaht all viibima ligi poolteist kuu , kui tema Hispaania maapagu Eesti tulema ja ise kaitsepolitsei kätte andma .
sama aeg levima arvamus , et kaasaeg Hispaania ajalugu pikim majanduskasv periood võima lähenema lõpp , sundima otsima uus võimalus välismaa .
1999. a maailmameister , 1998. a etapivõit Trofeo Castilla y Leon mitmepäevasõit ja Hispaania meistrivõistlus pronksmedal .
" põhiliselt varustama tema leib Hispaania elav sakslane , " seletama pere kontsern poolt Pärnu pagaritööstus tulevik rääkima volitama|volitatud Mikenberg .
Hispaania , Belgia ja Iirimaa edastama komisjon läbivaatus tulemus ning kõnealune toimeaine lisamine või lisama jätmine käsitlema soovitus ja see seotud|siduma tingimus võimalikult ruttu ja hiljemalt üks aasta jooksul ; pärast kõnealune aruanne saamine jätkama üksikasjalik läbivaatus alaline taimetervis komitee raames koos kõik liikmesriik ekspert ;
tõeline Hispaania - tulema tuhk all , mis ootama plahvatamine .
juba praegu valitsema näiteks palju Hispaania rannikupiirkond krooniline veepuudus .
nimelt olema Hispaania komme pulm puhul noorpaar raha kinkima . ”
vastrenoveeritud Tallinn kinomaja algama eile Hispaania film päev režissöör Juamma Bajo Ulloa ja Eduardo Bajo Ulloa läbimurdefilm " Liblika|Liblikas tiib " .
sektor , kus Hispaania Kuningriik andma teave ühendus käsutus , väljastama pädev ametiasutus ühendus liikmesriik , isik ja ettevõtja nõudmine korral kommertstingimus litsents , kui tema olema ainuõigus ühendus liikmesriik registreerima|registreeritud patent ja kui tema ei olema mingi kohustus andma või pakkuma kolmas isik ainu või lihtlitsents kõnealune patendiõigus kohta .
Hispaania MM-rivistus jääma välja FC Liverpool ründaja Fernando Morientes , kes olema esindama|esindanud rahvusmeeskond 43 kohtumine ja lööma|löönud 26 värav .
suvepuhkus auto Hispaania sõitma kavatsev turist olema suur oht langema teeröövel kätte , kes olema autojuht paljas varastamine varu hästi väljatöötatud võtetearsenal .
Hispaania rannik lähedal põhi läinud|minema naftatanker Prestige kapten süüdistama Madrid võima , et too ei lubama|lubanud lekkima hakanud|hakkama laev sadam , teatama BNS .
Hispaania seotud|siduma teatav üleminekumeede ja teatav
esimene ring viimane voor kohtuma B-alagrupp liider AEK Hispaania Vitoria Tau Ceramica .
Hispaania ajaleht El Pai teade organiseerima Tammsaare narkolast ilmselt hispaanlane koosnev kuritegelik grupeering clan del Boiro , kes kontroll all olema narkootikum vedu Euroopa .
härjavõitlus areen asuma uus linnajagu , nii et õhtu lõpetus võima tutvus tegema moodne Hispaania .
milline nurk alt see ka ei vaatama - Hispaania võitma terror valimine .
Jordi Arcarons ( Hispaania , KTM ) 57 : 58.54 , 3.
- kaks Hispaania Kuningriik nimetama|nimetatud direktor ,
saama nii mõni teadma doktoritöö kaitsmine kord kohta Hispaania ülikool .
" Real ja Juve asuma Zidane ’ i pärast lähivõitlus " pealkirjastama Hispaania ajaleht Marca tuline teema arendav lood|loog|lugu .
a ) suhe Belgia , Taani , Hispaania , Prantsusmaa ( välja arvama|arvatud Prantsusmaa kaevur fond ) , Kreeka , Iiri , Luksemburg , Holland , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse ;
Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 240 viidatud|viitama ühinemiskompensatsioon ei kohaldama käesolev jaotis kehtestatav tarne erikord raames ülejäänud ühendus päritolu ja otse kolmas riik imporditud|importima toode .
samas peetav neli parem paar turniir pääsema Virginia Ruano Pascual / Paola Suarez ( Hispaania / Argentina ) , Cara Black / Rennae Stubbs ( Zimbabwe / Austraalia ) , Kuznetsova / Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) ja Nadja Petrova / Meghann Shaughnessy ( Venemaa / USA ) .
Francisco Javier Fernandez ( Hispaania ) - võitma La Corunas IAAF MK-võistlus 20 km käimine .
i . tursk TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Belgia püügivõimalus üle Hispaania ;
Papa Jüri ütlema , et Ukraina sündima|sündinud , vahepeal Hispaania elama|elanud ja kool käima|käinud ning nüüd Tallinn 54. keskkool õppiv Anna armastama Eesti ega tahtma kuulma mõte , et pidama siit lahkuma .
Hispaania tulema tarima Jüri kaasa paarkümmend kilo rand leidma|leitud vana kahhelkivi kild .
aprill kasvatama tema jõud Hispaania .
lisa Helsingi ja Lillehammer liit ning Östersundile olema oma huvi 2006. aasta talimäng korraldamine vastu üles näidanud|näitama veel Poprad-Tatry ( Slovakkia ) , Zakopane ( Poola ) , Jaca ( Hispaania ) , Sion ( Shveits ) , Salzburg või Kitzbühel ( mõl .
Portugal levima|levinud vanasõna , et Hispaania ei tulema kunagi hea tuul ega hea abielu , panema palju portugallane taas kord see õigsus veenduma .
Poola eelistama Eesti andmed Saksamaa , Hispaania , Suurbritannia , Soome , Leedu , Slovakkia ja Tšehh|Tšehhi .
tema hulgas olema Austria , Itaalia , Hispaania , Rumeenia , Soome , Ungari ja Albaania .
Liidriks tõusma Carlo Sainz ( Hispaania , Subaru ) , kes 8 sekund kaotama Colin Mcraad ( Suurbritannia , Subaru ) ja 52 sekund Didier Auriol ( Prantsusmaa , Toyota ) .
a ) see ei käsitlema Hispaania poolt avaldama|avaldatud saadaolev seemnekartul maksimumkogus suurem määr ;
Calidalia koondama ise kvaliteettoode valmistav ettevõte , kes olema Hispaania oma sektor turuliider .
samas näide Austria ja Hispaania
Madrid , 9. detsember ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama lõunarannik kaheksa alžeerlane , kes kahtlustama al-Qaida seotud|siduma islamiterrorist rahastamine kaasaaitamine .
juba 1521-1522 andma Karl Austria pärusala üle vend Ferdinandile , see fikseerima jagunemine Hispaania ja Austria liin .
Hispaania endine tipprattur ja jalgrattatiim juht eelistama sajand parim valimine belglane Eddy Merckx|Merckxi bask Miguel Indurainile .
kas uskuma , et Hispaania korraldama Mühlegg|Mühleggi au ilutulestik ? küsima tema pärast too esimene kullavõit .
Hispaania lootus kustuma ühes Penalver|Penalveri katkestamine , algkõrgus ei vanduma|vandunud alla ka sakslane esinumber Michael Kohnlele - nii langema ka tema aktsia .
teiseks olema tegemine osa Hispaania endisaegne koloonia Aafrika , milleks olema ka Maroko ja mis allesjäänud tükike lisa Perejili olema veel Ceuta ja Melilla enklaav .
Pühapäevane|Pühapäevaste üldvalimine eel olema pinge Hispaania kasvama|kasvanud .
Schengen viisa kehtima seitsmes riik : Saksamaa , Prantsusmaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Hispaania ja Portugal .
1. Jesus Puras ( Hispaania , Citroën ) 3 : 58.35 , 5 , 2.
Austria 28 500 , Itaalia 427 300 , Belgia 38 400 , Leedu 15 400 , Küpros 20 700 , Luksemburg 4400 , Tšehhimaa 33 400 , Läti 11 600 , Saksamaa 268 000 , Malta 3700 , Taani 168 500 , Holland 54 500 , Eesti 1450 , Poola 94 500 , Kreeka 39 300 , Portugal 71 600 , Hispaania 88 100 , Rootsi 77 200 , Soome 32 600 , Slovakkia 11 600 , Prantsusmaa 204 800 , Sloveenia 23 500 , Ungari 109 500 , Suurbritannia 93 700 , Iirimaa 42 500.
surve Eesti olema poliitiline , lähtuma Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa .
Barcelona tapma eile kaks lask|lasu kukal|kuklane 1982.-1986. aasta Hispaania tervishoiuminister olema|olnud Ernest Lluch ( 63 ) .
korraga näima Eesti vaimukam kui britt , suurem kui Venemaa , ilusam kui Iiri , temperamentsem kui Hispaania .
võim pääsema tahtma Aznar tugevdama Hispaania integratsioon , kuid olema selge , et see vajama tema erinev sotsiaalne sektor valmisolek dialoog .
eestlane grupeering olema Hispaania meedia hinnang Marbella mõjuvõim teine koha|koht .
Ceuta linn asuma Põhja-Aafrika , kuid kuuluma Hispaania enklaav Euroopa liit .
sõjaväelane arvama nappima Hispaania armee professionaalne sõjaväelane , kuigi tema palk tõusma pidevalt .
Hispaania velotuur jätkama 128 rattur .
Rahvapartei üks võimalus olema ühinema katalaan partei ja kanaari saar koalitsioon , kuid rahvuslane olema traditsiooniliselt konservatiiv umbusaldama|umbusaldanud , seostama see pigem Hispaania natsionalism kui liberalism .
kuid kataloonlane siduma eestlane ahistus , mis tema tundma ülejäänud Hispaania kultuur surve all .
näitamine tulema 300 kunstitöö Hispaania muuseum kogu , andma põhjalik sissevaade Hispaania kuldne sajand meister looming .
väidetavalt tegutsema Hispaania aasta terrorismivastane vabastusrühm ( GAL ) , kes terroriseerima ETA liige ja toetaja .
pühapäev sõitma Barcelona ringrada Hispaania GP , MM-sari järjekordne etapp .
järgmine päev istuma kogu Hispaania võlutult televiisor ees ja elama emotsionaalselt kaasa nii hommikune missa , ohjeldamatu šampusejoomine kirikuesine plats kui ka ohtlik jooks ja härjavõitlus .
Sue olema elama|elanud seiklusrohke elu , õppima|õppinud arst , võtma|võtnud osa Hispaania sõda ja töötama|töötanud laev .
PÕHJA-Korea|Põhja-Korea ja Hispaania sõlmima diplomaatiline side
Hispaania valitsus reageerima teade ettevaatlikult , kuigi ka eelnevalt olema levima|levinud kuuldus , et pikk aeg väldanud|vältama konflikt ootama ees otsustama muutus .
süda olema Hispaania .
- Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik ja Portugal vabariik olema artikkel 1 ja 2 säte täitmine aeg kuni 31. detsember 1995 ,
C. Hispaania ja kolmas riik vaheline kaubandus kohaldatav kord
küll aga kosuma tema rind ambitsioon reisima Hispaania , Pariis , Norra ning põlgus kohalik kolklik olu suhtes .
üks - nüüd juba 18aastane tütarlaps - leiduma Holland , teine Inglismaa ja kolmas Hispaania .
jalgpall meister liiga pääsema esimene meeskond poolfinaal Hispaania klubi Barcelona ja Valencia .
eile Hispaania Barcelona avama|avatud mobiiltelefoni-teemaline konverents ütlema Soome Nokia peadirektor Jorma Ollila , et palju märk järgi olema turg jälle tõusutee , kirjutama Äripäev .
Dupont de Nemours ( France ) sina esitama 25. juuni 1997 Hispaania ametiasutus toimik toimeaine atsafenidiin kohta ;
Saksamaa liitvabariik suursaatkond lõpetama turismiviisa väljastamine Hispaania ja tema saama nüüd reisibüroo Estrave .
Hispaania politsei vahistama 1989. aasta surema|surnud kuulus sürrealist Salvador Dal 81aastane inglane sekretär ja ärijuht Peter Moore ’ i , süüdistama viimane Dal|Dali litograafia võltsing organiseerima|organiseeritud müük kolossaalne summ|summa eest .
suurune summ|summa ulatus ( st 100 / 50 / 30 % tollivõlg limiit 3 ) Euroopa Ühendus ( kuhu kuuluma Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iiri , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik , Rootsi Kuningriik , Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ) , Ungari Vabariik , Island vabariik , Norra Kuningriik , Poola vabariik , Slovakkia vabariik , Šveits konföderatsioon , tšehhi vabariik , Andorra vürstiriik ja San Marino vabariik 4 kasu printsipaal põhi ja lisamaksekohustus , kulu ja ettenägematu kulu ( v.a rahatrahv ) , mis eest printsipaal 5
finaalturniir 16 parem hulka olema jõudma|jõudnud ka Rootsi , Norra ja Hispaania , play-off ’ ide olema plats käsi ka Sloveenia .
Brit|Briti|Britt politsei vahistama Pinochet|Pinocheti reede õhtu Hispaania saadud|saama väljaandmisorder alune|alus , mis eksdiktaator süüdistama hispaanlane mõrvamine oma valitsusaeg .
abisertifikaat andma asjaomane isik taotlus korral välja Hispaania määrama|määratu|määratud pädev asutus tarnebilanss ettenähtud piir .
samas olema väga eriline meeleolu üritus olema|olnud ka mina kodumaa Hispaania . "
Ordizia linn lähedal Baskimaa plahvatama pühapäev hommik poolsõjaväeline Hispaania tsiviilkaart barakk juures kaheksa granaat , viga keegi ei saama|saanud .
ajavahemik , mis algama ühinemine ja kestma seni , kuni mõlema lõige 1 osutama|osutatud valimine olema ase leidma|leidnud , määrama uus liikmesriik parlament ise liige hulgast vastavalt kumbki riik kehtestama|kehtestatud kord Hispaania ja Portugal rahvas esindaja assamblee .
ametlik arv näitama , et immigrant olema Hispaania veidi üle kaks miljon , kes 1,1 miljon juba olema elamisluba .
Hispaania velotuur 7. etapp võitma kolumbialane Santiago Botero ning tõusma tuur üldliider .
reede keelama amet viis aasta loomaliha sissevedu Hispaania , kus diagnoosima eelmine nädal BSE haigusjuhtum .
Hispaania nimetama teade baski rahvas must päev .
Hispaania arreteerima kaks süürlane , kes väidetavalt varustama terrorist raha .
Püha Isidorus elama 7. sajand Hispaania ning tema kirjutama maailm esimene entsüklopeedia “ etümoloogia ” .
- olema prantsuse Guadeloupe ’ i ja Martinique ’ i departemang ning Hispaania roosuhkur toodang puhul see kuupäev 1. märts asemel 1. juuli .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 27.06 ( 70 ) Prantsusmaa kavaldama Hispaania üle 27.06 Mihkelson : ENPA CIA lend resolutsioon olema ülepingutatud 21 : 22 27.06 ( 27 ) palestiinlane tunnustama vaikimine Iisrael riik 21 : 13 27.06 ( 5 ) Rüütel külastama Eesti kagupiir 19 : 50 27.06 ( 56 ) Brasiilia alistama Ghana ja pääsema veerandfinaal 19 : 09 27.06 ( 29 ) paavst keelustama kirik moodne muusika 19 : 05 27.06 ( 1 ) ligi 80 miljon eurooplane vaatama Saksamaa - Poola mäng 19 : 01 27.06 galerii foto : 27.
“ tänu N-Terminaalile saama karikasari eel harjutama Hispaania ja võistlema Soome . ”
Euroopa käsipallimeistrivõistlus * veitsis võitma Prantsusmaa finaal Hispaania 31 : 23.
Hispaania võim olema jääma|jäänud seni kõigutamatu ning mingi põhimõtteline järeleandmine tema ka ootama ei olema .
tere , kuidas Hispaania reis minema ?
praegu arutama eksdiktaator väljaandmine Hispaania , kes kodanik kannatama Pinochet|Pinocheti diktatuur ajal Tshiili .
ujuja oletama , et olema kolmenädalane olümpiaeelne treeningulaager Hispaania Sierra Nevada välja puhanud|puhkama .
Tuleristsed Hispaania
üritus patroon olema Hispaania peaminister Aznar .
Eesti pagema|pagenud allilmategelane koloonia Hispaania linn Marbella elav Andrus Mäenurm jääma Prantsusmaa ja Suurbritannia vaheline piiritsoon vahele enam kui 100 kilo narkootikum marihuaana vedamine .
kui see andmed selguma , et keskmine saak olema ületama|ületatud liikmesriik puhul 1993. aasta piirkonnajaotuskava kohaldamine tulemus või Austria , Soome ja Rootsi puhul 1995. aasta kava kohaldamine tulemus või Itaalia ja Hispaania puhul olema ületama|ületatud artikkel 3 lõige 5 määrama|määratu|määratud saak , vähendama kõik kõnealune liikmesriik makstav toetus proportsionaalselt täheldama|täheldatud ületamine .
rohkem kui 1000 vaataja koguma viis film : kolm läbimüüdud seanss " allakäik " ( Saksamaa ) järel osutuma menukam " Sisemeri " ( Hispaania ) , " Unistaja " ( Suurbritannia / Prantsusmaa ) , " jumal linn " ( Brasiilia ) ja " tütarlaps pärlkõrvarõngas " ( Suurbritannia ) .
asjaomane laev kalastustegevus katkestamine vältimine näima asjakohane lubama Hispaania kuningriik uuendama kõnesolev leping 7. märts 1995 ,
Määruse ( EMÜ ) nr 1431/82 artikkel 3 lõige 2 osutama|osutatud abisumma Hispaania kasvatatav hernes ja põlduba jaoks , mis kasutama inimtoit või loomasööt teisiti kui nimetama|nimetatud artikkel lõige 1 sätestama|sätestatud viis , vähendama summ|summa võrra , mis võrduma Hispaania kohaldatav soovitushind ja ühine soovitushind vahe , kui selline vahe tekkima .
juba enne võistlus teatama oma mitteosalemine kahekordne maailmameister Per Elofsson ( Rootsi ) ja Johann Mühlegg ( Hispaania ) .
viimane viis aasta olema leegionäritõbi nõudma|nõudnud Hispaania 26 inimene elu .
esimene katse minema kord : Conneryl õnnestuma lahedasti eelarve piir jääma , panema näide limusiin harjuma|harjunud staar buss sõitma : samas ei maksma unustama , et kolimine Hispaania tagasi kodune ? otimaa pind minema mees kallis maksma .
võitma Bevan Docherty ( Uus-Meremaa ) , Ivan Rana ( Hispaania ) ja Dmitri Gaagi ( Kasahstan ) ees .
viis sajand pärast maur väljalöömine kasvama Hispaania taas islami-usuline kogukond , see olema peamiselt immigrant Maroko .
1 eküü = 48,5563 Belgia ja Luksemburg frank 8,97989 Taani kroon 2,35418 Saks|Saksa mark 314,412 Kreeka drahm 176,247 Hispaania peseeta 7,89563 prantsuse frank 0,957268 Iiri nael 2195,05 Itaalia liir 2,65256 Holland kulden 222,758 Portugal eskuudo 0,964017 inglise nael
Hispaania kuningas jook meeldima , olema ainult liiga mõru .
24. Utah -- Raul Lopez , k , Real Madrid ( Hispaania )
mööduma|möödunud reede saatma Eesti saatkond Madrid lennuk kolm Hispaania häda sattuma|sattunud eesti noormees .
juhtima Michele Bartoli ( Itaalia ) Laurent Jalaberti ( Prantsusmaa ) ja Abraham Olano ( Hispaania ) ees .
Hispaania politsei püüdma aga turist selge tegema , et oht olema palju suurem , kui autojuht iganes oma kodu võima ootama , kirjutama ajaleht The Daily Telegraph .
kohaldatav maks vähendama 50 % ühine tollitariifistik alamrubriik 02.01 A IV kuuluv Hispaania pärit värske , jahutama|jahutatud või külmutama|külmutatud lambaliha puhul , mis ei olema kodulambaliha , või kitseliha puhul .
kuid isegi see 400 kilo olema Eesti eespool selline maa nagu Rootsi ja Itaalia , jääma üks pulk Hispaania ja Portugal ning alla kõige suurem prügitootja Austria , kes juhtima Euroopa edetabel 650 kilo .
bask separatist tapma|tappima Hispaania poliitik
Hispaania agrokeemia ja toidutehnoloogia instituut teadlane Jose Maria Lagaron aga olema piimapakend kinnitama|kinnitanud ensüüm , mis lagundama laktoos glükoos ja galaktoos , muutma piim nõnda joodav ka inimene , kes laktoos ei taluma .
näide mullune Hispaania velotuur algama Lissabon , tänavune Tour de France ’ i start olema aga hoopis Dublin .
see sektor investeerimine vastu võima hakkama senine hoopis enam investeerima ka kaugem EL riik pärit investor ( Suurbritannia , Holland , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ) .
Hispaania Tenerife harjutama Jallai kaks nädal .
tema tunnistama kompleks , et Iirimaa tee ei saama vastu Hispaania oma , aga olema uhke haridus tegema|tehtud investeering üle .
kai võitma valikturniir Austria ja Hispaania meeskond , tee esikümme aga sulgema tema Norra ja tshehh pallur .
" juhuslikult " leiduma üks eriti odav , vaid 100 000 kroon maksma|maksnud nädalapikkune puhkuseosak Hispaania , Atlantic Club|Clubi puhkekeskus .
Hispaania eelmine nädal juveeliäri röövima|röövinud eestlane olema Eesti politsei vana tuttav , sest röövlinelik kolm liige vabanema siin vangla alles hiljuti .
“ eelmine lõik säte kohalduma sama viis Kreeka vabariik , Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine puhul . ”
vein pressima|pressitud mari ja vili . " väga palju ajama muidugi segi Hispaania pulbervein .
Sergio Gallardo ( Hispaania ) 3.41 , 24 , 6.
film valmima kahasse mitu tõsieluline teos silm paistma|paistnud Hispaania lavastaja José Luis López|Lópezi .
neli päev väldanud|vältama õppereis käigus lendama ametnik koos Eesti suurem bussifirma juht Hispaania ning tutvuma seitse kohalik bussitootmisettevõte töö .
Hispaania Dos Hermanas maleturniir jagama Aleksander Veingold 3 punkt 3 esikoht suurmeister Oleg Kornejev .
ajaleht abc kirjutama viide allikas Hispaania riiklik luurekeskus , et kiri autentsus olema suhteliselt usaldusväärne .
president Meri nimetama Tomasberg|Tomasbergi|Tomasberk Hispaania suursaadik eelmine aasta maa|mai .
tänavune Hispaania toimuma|toimunud välisnõupidamine eesmärk olema tutvustama Eesti Hispaania , tutvuma sealne turismifirma töö , samuti populariseerima mess " tourest " ning arutama turismitoode ja teenus kohta peatselt kehtestatav eeskiri ( nõue ) .
kõik Hispaania kuningriik poolt kolmas riik importimine kohaldatav püsikomponent viima kooskõla ühine tollitariifistik püsikomponent ( või vajadus korral ühendus üldine soodustus süsteem sätestama|sätestatud sooduspüsikomponent ) vastavalt artikkel 37 ja 40.
teisipäev Hispaania rannik lähedal põhjaläinud tanker olema nafta lekkima|lekkinud topelt nii palju kui seni arvama|arvatud , nafta ise aga sisaldama mürkaine ligi kolm kord rohkem kui Euroopa kehtestama|kehtestatud norm lubama .
17aastane Real jõudma|jõudnud Raul olema Hispaania liiga lööma|löönud üle sada ning koondisesärk kuusteist värav .
käesolev direktiiv olema adresseerima|adresseeritud Hispaania kuningriik .
Eesti jooksja teine koht selguma alles viimane sadakond meeter , kui tänavu maailm parim maratoonar sekka tõusma|tõusnud Loskutov edestama maruline spurt Julio Rey ’ d Hispaania .
Mijatovic ja enamik teine Hispaania mängiv serblane olema olema|olnud osaline NATO-vastane meeleavaldus Madrid ja Barcelona .
Deportivo võitma Hispaania karikas teine kord ( varem 1995 ) .
Hispaania nooruk juhtima omavaheline mäng Federer|Federeri vastu juba 6 : 1 , kuid tundma esireket vastu jätkuma respekt .
Euroopa mees meistrivõistlus finaalturniir tagama ise valikmäng koha|koht tiitlikaitsja Jugoslaavia ja korraldajamaa Hispaania .
Meri kolleeg olema|olnud Euroopa " tipp " - olema see Soome , Hispaania või Prantsusmaa president olema hoopis enam sõnaõigus .
laupäev Hispaania meistrivõistlus Madriid|Madriidi|Madriit Real|Reali vastu karistuslöök eksima|eksinud Ronaldo olema seekord enesekindel ning saatma pall otse Bernard Lama suunas .
mina olema vastane võrdväärselt kogemus , " tunnistama Nadal , kes erinevalt teine Hispaania tipp tundma ise kiire põrge väljak koduselt .
Prantsusmaa ja Hispaania olema samuti vahe tuntav .
Hispaania Kuningriik teatama komisjon iga muudatus selline õigusakt tekst .
Alagrupivöidu ja pääs|pääsu MM olema kindlustama|kindlustanud Hispaania .
põllumajandussaadus hind kohta Hispaania
A : Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Andre Agassi ( USA ) , B : Karol Kucera ( Slovakkia ) - Richard Krajicek ( Holland ) , C : Tim Henman ( Suurbritannia ) - Jonas Björkman ( Rootsi ) , D : Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Felix Mantilla ( Hispaania ) .
Hispaania valitsus esitama komisjon kaks kord aasta aruanne eelnema|eelnenud kuus kuu jooksul välja maksma|makstud abi , see kasutamine ja sama ajavahemik jooksul ümberkorraldus osas saavutama|saavutatud tulemus kohta .
kulminatsioon saabuma siis , kui Prantsusmaa president Jacques Chirac ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar kolmevärviline lint läbi lõikama ja see staadion ametlikult avatud kuulutama .
Eesti tudeng saama Erasmus kaudu õppima : Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Suurbritannia ja Taani .
- Punktis 9 nimetama|nimetatud ja liikmesriik pärinev toode importimine Hispaania olema vaja esitama impordidokument .
sportlane väitma varem Soome press , et keelama|keelatud aine ( efedriin ja klenbuterool ) leidma auto , mis tema Hispaania treeninglaager olema olema ostma|ostnud .
kohvik Isabella olema võimalik maitsma Hispaania söök ja mõis veinikelder vaatama film Hispaania .
teatav kinnitama|kinnitatud litsents Šveits pärinev ja sealt tulev juust import suhtes kohaldatav vaba väärtus Hispaania piir olema järgmine :
Hispaania Kuningriik teatama lõige 1 alune|alus võetud|võtma meede komisjon hiljemalt kolm kuu enne ühinemine kuupäev .
tööõnnetus arv olema eriti drastiliselt kasvama|kasvanud Ekvador|Ekvadori ( 181 % ) , kuid ka Norra , Tai , Hispaania , Portugal jm .
17. jaanuar pühitsema Jane oma 33. sünnipäev Hispaania päikesepaiste ning tõdema , et olema elu Pürenee poolsaar väga rahul .
aasta Nõukogu|Nõukogude jalgpall toon andma|andnud ukrainlane esimene mäng MM-võistlus finaalturniir lõppema täielik fiasko , kui Hispaania saama Leipzig peetud|peetuma|pidama H-alagrupp esimene mäng 4 : 0 võidu .
" pidama ka tunnistama , et maletaja olema Hispaania kergem elama kui Rootsi .
nii näide olema USA registreerima|registreeritud 806 157 haige , Hispaania 63 252 , Prantsusmaa 54 720 , Itaalia 49 423 , Saksamaa 20 878 ja Inglismaa 18 384 haige ( 1 ) .
Plussi jääma ka Hispaania Telefonica , Brit|Briti|Britt Vodafone ’ i kahjum vähenema pool võrra .
Ühe Gussinsk|Gussinski väljaanne asetoimetaja rääkima hiljuti Eesti Päevalehe|Päevaleht , et peremees pärast muretsema olema siiski põhjus - tema jõudma tõepoolest oma Vene äri meeletu summ|summa välismaa kantima , jätkama äritegevus Iisrael ega kavatsema loobuma kuldvann vill|villa Hispaania .
Hispaania ja Tshiili hoidma Chardonnay vein pikalt ameerika tammevaat , mis andma vein punavein sarnane maitselisand ( vanilliin , tamm ) .
viimane aeg Hispaania elav eestlanna lõpukilomeeter kulgema väga raskelt , kuid salu-mägi kannatama vapralt lõpp .
lisa tõusev täht ning Hispaania oma indie-staar .
pärast profielu nuusutamine läbima Tombak Hispaania veel Vendee U
Hispaania kandma erinev narkokuritegu eest karistus mitu eestlane : poolteist aasta tagasi kolm aasta vang mõistetud|mõistma Saaremaa noorpaar , kes auto leidma suur kogus uimasti , ja viimane suvi sau noormees , kes madrus inglane kuuluv viis tonn hašiš vahele jääma|jäänud purjekas töötama .
Källe pidama tähtis , et Salumäe saama Torino võistluseelne viimane laager Hispaania Sierra Nevada mägi ladusalt harjutama .
eile kogunema lord koda tribunal uuesti otsustama , kas eksdiktaator Augusto Pinochet tulema Hispaania kohtuorder alune|alus see riik välja andma või tulema Pinochet vabastama tema varasem ametikoht tõttu riigijuht .
Hispaania ja portugalikeelne tekst olema autentne sama tingimus nagu teine lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon tekst . ”
Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) kaotama Karol Kucerale ( Slovakkia ) 4 : 6 , 5 : 7 ja Sergi Bruguera ( Hispaania , 2 ) Arnau|Arnaud Clementile ( Prantsusmaa ) 2 : 6 , 6 : 7. Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 3 ) võitma Frederik Fetterleini ( Taani ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) Albert Costa ( Hispaania ) 7 : 5 , 3 : 6 , 7 : 6 , Thomas Muster ( Austria , 6 ) Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 2 , 6 : 2 , Todd Martin ( USA ) Javier Sanchezi ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 2 ja Richard Krajicek ( Holland ) Filip Dewulfi ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 4.
" näiteks Hispaania püüdma selgus saama , mis maa|mai mina see Gussinsk|Gussinski jagama .
viies suur tegija pakkuma tema Holland Royal KPN , Hispaania Telefonicat , Telecom Italiat või isegi Jaapan NTT DoCoMo , kirjutama BBC News Online .
prantsuse , Itaalia , Saks|Saksa , Hispaania ja Türgi üksus olema lubama|lubatu|lubatud sõdima poliitiline piirang tõttu .
“ - Belgia , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg ja Madalmaad kassatsioonkaebus , ”
" kui ostma villa Hispaania , teatama hispaanlane see Saks|Saksa võim .
paar viimane kuu Hispaania elama|elanud Valdo Kulla , kes mööduma|möödunud nädal korraks kodumaa tulema , ei osanud|oskama ka kõige halvem unenägu kartma , et kaitsepolitsei tema siin rahvusvaheline relvasmugeldamine eest käsi raud panema .
Kaitseminister Ligi ütlema , et tema olema hea meel Hispaania panus üle balti riik õhuturve ja et Hispaania olema saatma|saatnud oma ohvitser Balt|Balti kaitsekolledž .
komisjon andma soovitus see kohta , mil viis ja milline ajakava järgi tulema see kohandus teostama , kusjuures teostamisviis ja ajakava pidama olema ühesugune nii Hispaania kuningriik kui ka praegune liikmesriik jaoks .
Peugeot viima läbi proovisõit Lääne-Aafrika Senegal ning Hispaania kõrb .
käesolev lugema Hispaania lipp all sõitev või Hispaania registreerima|registreeritud laev ICES rajoon I ja II vesi ( Norra vesi ) 2000. aasta Hispaania määrama|määratu|määratud kvoot täidetud .
see , et kohaldama ühinemisakt artikkel 125 säte kohta , mis võimaldama määrama Hispaania punane lauavein päritolu ja jälgima tema liikumine ühendusesisene kaubandus , toimuma kontroll määrus ( EMÜ ) nr 1153/75 kehtestama|kehtestatud saatedokument varal .
ning arvestama , et : vaja olema arendama elukindlustus ja see tegevus siseturg , mis olema käsitlema|käsitletud 5. märts 1979. aasta esimene nõukogu direktiiv 79/267 / EMÜ otsene elukindlustustegevus alustamine ja jätkamine seotud|siduma õigusnorm kooskõlastamine kohta , 4 edaspidi “ esimene direktiiv ” , viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ; see eesmärk saavutamine olema soovitav muutma ühendus peakontor omav elukindlustusselts kergem teenus osutamine liikmesriik , võimaldama seega kindlustusvõtja pöörduma mitte ainult tema oma riik asuv kindlustaja , vaid ka kindlustaja poole , kes peakontor olema ühendus ja kes olema asutama|asutatud teine liikmesriik ;
Bayern ostma suvi Hispaania õige mees
ühinemisakt artikkel 106 ja 300 alune|alus tulema määrus ( EMÜ ) nr 2358/71 artikkel 3 nimetama|nimetatud abi andma Hispaania ja Portugal toodetud|tootma seeme puhul ; tulema määrama kindel 1985/86 . majandusaasta puhul antav abi rakendusjuht ; rakendusjuht kuupäev tulema käsitama 1. märts 1986 ; nõukogu 25. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 465/86 ( mis määrama kindel Hispaania ja Portugal 1985/86 .
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik
Hispaania territoorium geograafiline ja juriidiline kindlaksmääramine olema väga keeruline ja see tegema mitte üksnes naaberriik sõlmima|sõlmitud rahvusvaheline leping , vaid ka teine rahvusvaheline õigus norm ( territoriaalmeri , mandrilava , majandusvöönd , õhuruum , laev jne ) abil .
Kesk Euroopa tõrjuma üleujutus , Portugal ja Hispaania metsapõleng .
Mexico City turniir teine ring üllatama Xavier Mali ( Belgia ) 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 3 võit esimene asetama|asetatud Felix Mantilla ( Hispaania ) üle .
11. jaanuar sõitma kümme päev Hispaania Lanzarotele treenima .
turniir all Stars meeskond valima väravavaht Mattias Andersson ( Rootsi ) ning väljakumängija Adonis Saoulidi ( Kreeka ) , Ruben Garabaya Arenas ( Hispaania ) , Pierre Hammarstrand ( Rootsi ) , Daniel Kubesh , Milan Berka ( mõl .
Hispaania olema väljakuulutatud armeekohuslane kutsumine väeteenistus , mis pidama jääma viimane , sest alates 2001. aasta minema Hispaania üle kutseline relvajõud .
Hispaania lihvima hooaeg vorm rahvusvaheline seltskond , juhendaja roll olema kahekordne maailmameister hollandlane Van der Berck .
kuid Euroopa olema riik ( Hispaania , Portugal ) , kus naine olema tohtima|tohtinud veel viimane aastakümme 12aastane abielluma .
tuli mängimine ehk ühepõhjaline naftatanker parvetamine raske jääolu Soome laht jätkuma hoolimata Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( ja ka Soome ) otsus , katastroof Hispaania rannik ning keskkonnaorganisatsioon protest .
lisa Eesti olema kontsert andma|antud Rootsi , Inglismaa , Iirimaa , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Norra , Läti , Leedu .
kogu see aasta jooksul olema Hispaania koduvägivald tagajärg surema|surnud rekordiliselt juba 55 naine .
D. Hispaania
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 11.09 ( video ) ETV : ühiskondlik lepe sina jätkama uus nimi ja põhikiri 11.09 ( 15 ) Venemaa test maailm võimsaim vaakumpomm 22 : 48 11.09 ( 5 ) ( video ) kanal 2 : Kuressaare Kingissepa kuju laadima veoauto 22 : 41 11.09 Kreeka jõudma korvpall EM veerandfinaal 22 : 22 11.09 ( 12 ) lugeja seisma 67aastane pensioniiga vastu 22 : 12 11.09 ( 26 ) USA lubama bin Ladeni tabama 22 : 08 11.09 ( 33 ) ( video ) kanal 2 : erakond võima jääma rahvaliit tõttu lisamiljon 21 : 50 11.09 ( 12 ) ( video ) kanal 2 : lapspornokahtlus Margo Vaino rääkima vanglaelu 21 : 35 11.09 ( 3 ) Leedu korvpallifänn protestima Hispaania saatkond ees 21 : 34 11.09 ( 5 ) neid jalgpallikoondis kaotama 1 : 12 Soome 21 : 30 11.09 ( 15 ) ( video ) tv 3 : kaks inimene surnud sõitma|sõitnud mees rääkima magamajäämine 21 : 24 11.09 ( 2 ) Põlva Serviti alustama hooaeg võimsalt 20 : 59 11.09 ( 19 ) Islamiseeruva Euroopa vastu protestinu jääma Brüssel politsei vahele 20 : 41 11.09 Paula Radcliffe valmistuma tagasitulek
Kasela märkima , et Türgi järgnema tema reisibüroo külastatavus arv Kreeka ja seejärel Hispaania .
David Sanchez Hispaania - Magnus Norman Rootsi ( 9 ) 4-6 , 4-6 , 7-6 ( 7-4 ) , 6-1 , 6-2
politsei teade olema viimane aasta jooksul saama|saanud Hispaania , lasteporno tarbija maa , ka lasteporno tootja .
Hispaania ; 10.
liider järel sõitma vaba vesi Barrichello , tema järel mõlema Renault ’ d , kes trull ei lubama|lubanud finiš eel ise ette Fernando Alonsot , mis Hispaania publik ülimalt ihkama .
laupäev pidama ka naine finaal , kus Graf|Grafi vastane olema Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) .
nii kuni diktaator Franco võimuletulek Hispaania 1939. aasta .
mõni aeg tagasi teatama Volkswagen , et likvideerima 500 töökoht väikeauto Polo valmistav Hispaania Navarre tehas , kuna viima suurem osa mudel tootmine Slovakkia .
1969. aasta sündima|sündinud Berasategui olema aasta kuuluma|kuulunud Hispaania tagaotsituim terrorist hulka .
kui nimetama|nimetatud tollimaks järkjärguline kaotamine käigus esinema Hispaania ja Portugal toode ühendus importimine tollimaksumäär vahel 31. detsember 1985. aasta seis erinevus , kohaldama Alžeeria pärinev toode suhtes nimetama|nimetatud kaks määr kõrgem .
Saksamaa liitvabariik valitsus jätma ise õigus pärast Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik Euroopa süsi ja teraseühendus ühinemine jõustumine ja kõnealune riik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine käsitlev leping ratifitseerimiskiri hoiuleandmine deklareerima , et nõukogu 11. juuni 1985. aasta otsus , mis käsitlema ühinemine Euroopa süsi ja teraseühendus , ja eespool nimetama|nimetatud leping kohaldama samamoodi ka Berliin liidumaa suhtes .
meenutama , et Bunuel ja Dali tulema oma aeg Hispaania Pariis .
eile saabuma Salumäe koos treener Uno Källe Hispaania .
samuti teadma teine noormees , kes samasugune töö teine planeet saatma , et hea pea Hispaania kolima .
Tornado ( 8 sõit ) : 1. Hispaania 22 , 2.
Prantsusmaa olema seni põgenik tarnima|tarninud 200 tonn humanitaarabimaterjal , Hispaania olema valmis andma abi kaheksa miljard peseeta ulatus .
Hispaania olema üks USA lähim liitlane Euroopa ning toetama ka USA president Georg Walker Bush otsus kukutama Iraak toonane diktaator Saddam Hussein .
USA , UK ja Hispaania ei taotlema ÜRO julgeolekunõukogu hääletus teine Iraagi-teemaline resolutsioon üle .
komisjon olema otsus 89/631 / EMÜ kohaselt saama|saanud ühendus rahaline toetus avaldus Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Hispaania , Prantsusmaa , Iirimaa , Madalmaad ja Ühendkuningriik 1994. ja 1995. aasta ettenähtud kulutus katmine ;
muu hulgas see , et Eesti olema üheskoos Suurbritannia ja Hispaania suutma|suutnud olema kirjalikult fikseerima|fikseeritud eitav ühispositsioon sotsiaalküsimus , Eesti esindaja konvent olema populistlik palang ikka ja jälle kuulutama|kuulutanud vastuseis Euroopa föderalism .
Iraak president mõistma avalikult hukka ka Hispaania , Taani ja Holland poliitik .
toode suhtes , mis 1. märts 1986 ühine turukorraldus ei hõlmama , ei kohaldama tollimaks samaväärne toim|toime maks kaotamine ning koguseline piirang ja tema samaväärne toim|toime meede järkjärguline kaotamine käsitlev neljas osa II jaotis säte kõnealune maks , piirang ja meede osas , kui see moodustama ühinemine kuupäev osa Hispaania või teine liikmesriik siseriiklik turukorraldus .
ihkama Hispaania koond|koondis .
rannavalve saabuma Hispaania kohale tõesti paar minut .
käesolev määrus kehtestama|kehtestatud tehniline ja kontrollimeede kohaldama muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv ning rahvusvaheline mereuurimine nõukogu ( ICES ) reguleeritav vesi portugali lipp all sõitev ja Portugal registreerima|registreeritud laev suhtes .
c ) “ - Hispaania :
alates 1. jaanuar 1991 kohaldama Hispaania Kuningriik ühine tollitariifistikk tervik .
film olema näidanud|näitama nii ARTE kui kõik Põhjamaa|Põhjamaade , Sloveenia , Poola ja Hispaania telekanal .
üks isane ostma samuti Ameerika , teine Hispaania .
a ) “ - Hispaania :
TDF olema prantsuse riik kontroll all olev France Telecom|Telecomi tütarfirma , mis olema laiendama|laiendanud oma tegevus Holland , Hispaania , Portugal , Poola , Mehhiko ja ka Eesti .
nii Hispaania kui iga pool mujal maailm olema olema härjavõitlus vastane organisatsioon , mis hakkama kohe tulema eestlane kohta halvustav hinnang , " ütlema Lepp .
Hispaania , Iirimaa ja Portugal olema maksukoormus väiksem kui Eesti .
ootamatus olema Kanada selge ja suur kaotus Hispaania .
tema , iga nädal aina suurenev arv lendama Hispaania asepeaminister Maria Teresa Fernandez de la Vega läinud|minema teisipäev Helsingi , et EL eesistujamaa see teema valgustama ja nõudma euroliit kaasalöömine illegaalne immigratsioon küsimus lahendamine .
Itaalia meediakanal hinnang võima Öcalan saatma kas Venemaa , Hispaania või Austria .
Hispaania vastu olema hea hoog Zeljko Rebraca .
tähelepanuväärne olema , et lisa endine liiduvabariik napsutehas tooma maa Sovetskojet , mis olema valmistama|valmistatud Hispaania , Itaalia , Bulgaaria , Ungari ja ka Saksamaa .
kui imporditollimaks vähendamine viima läbi pakkumismenetlus , pidama huvitama|huvitatud isik vastama pakkumiskutse , esitama Hispaania sekkumisamet või portugali kaubandus peadirektoraat kirjalik pakkumine , mis kohta väljastama vastuvõtuteatis , või edastama pakkumine nimetama|nimetatud asutus tähtkiri , teleks , telefaks või telegramm teel .
samas olema Hispaania kolima|kolinud sada maffia seotud|siduma inimene endine sotsialismileer riik , kes hoolitsema narkootikum transiit eest Suurbritannia , Holland ja Saksamaa .
- nõukogu 27. oktoober 1970. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2164/70 oliiviõli import kohta Hispaania , 14 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 2277/71 , 15
hääletamine Eesti ja Hispaania
kuid Hispaania päästja ning Šveits abilennuk ( parras toiduaine ja ravim ) olema suutma|suutnud maanduma .
Leppest saama suurim kasu UK ja Hispaania , kes olema väga tugevalt vastavalt Põhjameri tursapüük ning Iberia poolsaar rannavesi krevett ja krabi püü|püük keelamine vastu .
Jaapan manga ja animekultuur olema igatahes olema|olnud hämmastavalt ekspansioonivõimeline : mangasi trükkima Hiina , Prantsusmaa , Indoneesia , Hispaania , Brasiilia ja Poola .
kolm protsent Hispaania 38 miljon elanik olema küsitlus tunnistama|tunnistanud , et olema kokaiin proovima|proovinud , ütlema tema .
november algus , kui Osasuna Hispaania kuninglik liiga liider olema tõusma|tõusnud , pihtima Aguirre , et tema olema mängija pärast mure .
Hispaania klubi leedulane tagamängija Arvydas Macijauskas viskama esimene kümme minut 18 ( ! ) punkt ehk üks rohkem kui tema vastas olema|olnud kaasmaalane kamp peale kokku .
reedene teade ootama keskkonnakatastroof mitte üksnes Hispaania , vaid ka Prantsusmaa .
Lauri Ausile olema Itaalia võistlus andma|andnud teadmine , et Hispaania velotuur valu enam kont ei istuma .
käesolev määrus kehtestama|kehtestatud tehniline ja kontrollimeede kohaldama portugali suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv ning hõlmama rahvusvaheline mereuurimine nõukogu ( ICES ) ja Kesk-Atland|Kesk-Atlandi|Kesk-Atlant idaosa kalastuskomitee ( Cecaf ) reguleeritav vesi Hispaania lipp all sõitev laev suhtes , mis olema registreerima|registreeritud ühine kalanduspoliitika reguleeritav territoorium asuv sadam .
seal asuma Itaalia kõrval nii Hispaania , Kreeka kui ka Portugal .
D lisa “ osaleja nimistu ” jätma kolmas riik nimistu välja “ Hispaania ” ja “ Portugal ” ning lisama see ühendus liikmesriik nimistu joonealune märkus .
Hispaania GP .
Hispaania kinkima võit Henning Berg õnnetu omavärav 85. minut .
- 12. detsember 1973. aasta üheksa liikmesriik ja Austria , Soome , Norra , Rootsi ja Šveits büroo vahel ning mis 15. märts 1986. aasta olema laiendama|laiendatud Portugal ja Hispaania büroo ning 9. oktoober 1987. aasta Kreeka büroo ,
“ lõõgastuma nädal Hispaania , seejärel naasma koduküla Garmisch-Partenkirchen|Garmisch-Partenkircheni lähis , kus tärkama kohe sportimissoov , ” selgitama tema .
vaid ebaõnn jätma horvaat välja neli parem seast - veerandfinaal kaotama kohtunik soosing evima|evinud Hispaania lisaaeg .
jalgpall MM-võistlus H-alagrupp viimane teine voor kohtumine alistama Hispaania 3 : 1 Tuneesia koondis ja tagama ise koha|koht 16 parem seas ehk 1/8-finaal .
eile avalikustama|avalikustatud 400 miljon eurone tellimus tähendama , et Ericsson saama peamine Telefonica UMTS-võrk tehnoloogia tarnija Saksamaa ja Hispaania .
1 tekst , nagu see olema muudetud|muutma 9. oktoober 1978. aasta konventsioon Taani Kuningriik , Iirimaa ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik ühinemine kohta ( edaspidi “ 1978. aasta ühinemiskonventsioon ” ) , 25. oktoober 1982. aasta konventsioon Kreeka vabariik ühinemine kohta ( edaspidi “ 1982. aasta ühinemiskonventsioon ” ) , 26. mai 1989. aasta konventsioon Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemine kohta ( edaspidi “ 1989. aasta ühinemiskonventsioon ” ) ja 29. november 1996. aasta konventsioon Austria vabariik , Soome vabariik ja Rootsi kuningriik ühinemine kohta ( edaspidi “ 1996. aasta ühinemiskonventsioon ” ) .
tänavu võistlema Salumäe veel Eesti värv , kuid juba järgmine aasta olema võimalik , et mina üks nimekam kergejõustiklane startima Hispaania nimel .
soe koha|koht puhkama olema mõnus , kuid Hispaania põrutamine plaan mina siiski olema .
Hispaania spordihuviline olema segadus : lähenema jalgpalli-MM , sama aeg tulema silm peal hoidma vormel-1 maailmameister Fernando Alonsol ja muretsema , kuidas minema tõusev tennisetäht Nadalal|Nadalali .
OSCE ja Euroopa Liit olema nimetama|nimetanud oma esindaja Kosovo Hispaania ekspeaminister Felipe Gonzaleze .
Alberto Berasategui ( Hispaania ) 1803 , 15.
Hispaania välispoliitika riigisekretär Ramon de Miguel sõna olema võimalik Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine kaks kontseptsioon omavahel kokku sobitama .
laupäev , 14. juuli rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus võtma osa neli võistkond : maailmakuulus Brunchu Hispaania , FTF Worldw|Worldwi|Worldwide Inglismaa , Pyro Event AB Rootsi ja Eesti suurim ilutulestikufirma Ruf Eesti AS .
4. RR mm : Jerez ( Hispaania )
meeskond esindaja Laimons Raudsepp : “ võima jääma ka neljas , kui ülivõimas turniir võitja Prantsusmaa naaber Hispaania kaks geim loovutama - siis saama teine koha|koht Hispaania , kolmas Valgevene ja neljas Eesti , kõik kolm võit . ”
suurim abi olema fond|font saama|saanud EL vaeseim riik Kreeka , Hispaania , Iirimaa ja Portugal .
1/8-finaal minema Hispaania kokku G-alagrupp teine .
kui Boshkov töötama rida Madrid , mängima seal kaitsja Hispaania praegune peatreener Camacho .
Hispaania olema 88 : 84 parem Uus-Meremaa ning võtma too edasipääsulootus .
pärast operatsioon jääma umbes kaks jalgpalliväljak suurus , Maroko rannik paarsada meeter kaugusel olev kalju valve paarkümmend Hispaania sõdur ning lähedus patrullima kolm sõjalaev ja kaks rannavalvekaater .
kui mina sõber Norra kõnelema , et seal olema väga külm ning inimene ostma maja Hispaania , küsima : kas sina ka ?
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
- Saksamaa Liitvabariik ja Hispaania ,
prantsuse , Saks|Saksa , Türgi , Itaalia ja Hispaania viljatusspetsialist õnnestuma mees sugu-elund võetud|võtma spermatosoid eelrake testosteroon ja veel üks hormoon turgutama arenema sundima .
edasi tulema Saksamaa , Hispaania , Iirimaa , Portugal , Itaalia , Rootsi , Suurbritannia , Taani , Soome ja lõpuks , 88 protsent , Prantsusmaa .
ka tooma kantsler näide , et Hispaania ja Portugal töötaja pidama pärast ühinemine EL ootama tööturg avanemine kaheksa aasta .
Nigeeria olema 6 punkt , Paraguai 2 ning Hispaania ja Bulgaaria 1.
juunior jalgpall MM-võistlus Nigeeria võitma viimane veerandfinaal Hispaania penalt|penalti Gaana 8 : 7 ( normaalaeg 1 : 1 ) ja Jaapan Mehhiko 2 : 0. poolfinaal kohtuma Hispaania - Mali ja Jaapan - Uruguai .
hullem minema järgnev päev , kui lumi hakkama sadama ka pealinn Madrid ning üle poole Hispaania valge minema .
Barcelona jääma veel selgelt maha rida Madrid , kes olema Hispaania meister tulema|tulnud 27 kord , kuid 1990. aasta jääma peale Barca 6-3.
Hispaania tööandja huvitama ainult see , et raha tulema .
kuigi elling väitma ise see erakordne kohtumine tõttu Raul kaasa elama , olema Hispaania käimasolev EM tema lemmik : " kuna Eesti 16 parem hulgas olema , hoidma pöial Inglismaa ja Norra .
" nii kohalik valitsusorgan kui Hispaania riik olema lubama|lubanud Sevilla valimisvõit korral suur toetus , pealegi olema hulk vajalik spordibaas juba valmis . "
kahtlustatud al Qaidas võitlemine olema inimene arreteerima|arreteeritud ka palju Euroopa riik nagu Itaalia , Hispaania ja Saksamaa .
võimalus korral lootma Kupi hiljem kohus alla andma Eesti politsei , sest mees osalema mõni aasta tagasi koos oma hea tuttav ja samuti Hispaania vahistama|vahistatud Margus Unt Stockmann kaubamaja pettus , kus kaubamaja jääma ilma mitusada tuhat kroon väärtus elektroonikakaup .
vastavalt nõukogu 23. aprill 1993. aasta määrus ( EMÜ ) nr 991/93 Euroopa Majandusühendus ja Ameerika ühendriik vahel GATT artikkel XXIV lõige 6 alune|alus läbirääkimine lõpetamine kokkulepe raames võetud|võtma meede pikendamine kohta 2 kohustus ühendus avama 1993. aasta kohta 2 miljon tonn mais ja 300 000 tonn sorgo Hispaania importimine kvoot , mis olema lahutama|lahutatud kõnealune riik sama aasta imporditud|importima teatama teravili asendustoode kogus ; imporditud|importima mais ja sorgo tulema kasutama või töötlema Hispaania ; kõnealune kokkulepe kuuluma ühendus ainupädevus ;
ligi pool tonn marihuaana saama Prantsusmaa , Inglismaa ja Iirimaa käsi Hispaania Marbella koloonia seotud|siduma eestlane .
Hispaania spordileht Marca lugema kokku , et Bosnich päästma United|Unitedi 14 kord .
Hispaania mees rohkus olema küll kaheldav - sealt minema Bosnia 1000-1500 mees , samas kui Hispaania mitu kord väiksem Holland saatma Bosnia 2000 mees .
kõige kõrgem olema tööpuudus Hispaania , kus see ulatuma 20 protsent , kõige madalam aga Luksemburg , kus töötu olema 3,4 protsent .
tema sõitma koos oma uus treener Marek Kaletaga Hispaania .
Manhattan Beach|Beachi veerandfinaal : Hingis - Barbara Schett ( Austria ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 3 , Davenport - Conchita Martinez ( Hispaania ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , Halard-Decugis - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 3 ) 7 : 5 , 6 : 1.
teisisõnu , Hispaania olema 2005. aasta ehitama|ehitanud täpselt nii palju elamispind kui Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa kokku .
Hispaania suurim partei vastuseis hoolimata alustama valitsus läbirääkimine baski terrorist organisatsioon ETA , lõpetama verine konflikt .
kohtumine Hispaania tagama Eesti trio 45 : 42 võit Kaaberma resultatiivsus , viimane kohtumine purustama Kuuba , mullune maailmameister 45 : 32. veetõuse : “ startima 10 : 1. võit tulema kindlalt .
teine alagrupp olema väga huvitav ja tasakaalustama|tasakaalustatud : valikmängue võimsalt mängima|mänginud Hispaania , ümberformeerunud Prantsusmaa ( FIFA edetabel 8. ) , kes hea isegi Ginola ja Cantonata , ning MM USA silm paistma|paistnud Bulgaaria ( 17. ) ja Rumeenia ( 11. ) .
elukoht : Hispaania .
eile hilisõhtu Barcelona ( Hispaania ) peetud|peetuma|pidama mees korvpall EM-võistlus finaal jõudma Jugoslaavia ja Itaalia , kes poolfinaal alistama vastavalt Kreeka ( 88 : 80 ) ning Venemaa ( 67 : 65 ) .
Hispaania valitsus olema otsustama|otsustanud autojuht vastu olema karmim - alkoholisisaldus veri ei tohtima ületama 0,5 promill ( varem 0,8 promill ) .
eelmine nädal kuum nõudmine olema renditöötaja 30 inimene Soome siseviimistleja , 30 saksa keel oskus prügivedaja Saksamaa , neli ekskavaatorijuht ja neli lihttööline Hispaania .
7. ( 7 ) Hispaania 728
lumi sadama lisa Prantsusmaa ka Itaalia , Hispaania , Shveits ja Belgia .
Hispaania meistrivõistlus saama liider FC Barcelona võidu , kuid meeskond vilistama ikkagi fänn poolt välja , sest napp 2 : 1 edu vaid 3 punkt koguma|kogunud " punane latern " Sporting Gijon|Gijoni üle pidama häbistav .
esimene poolaeg toimetama pall Hispaania meister puur ukrainlane Andriy Ševtšenko ( pilt ) , kuid kohtunik olema enne fikseerima|fikseerinud suluseis .
Euroopa ülemkogu 25. ja 26. juuni seisukoht eelarveline tasakaalustamatus korrigeerimine kohta kehtima käesolev otsus kehtimine ajal ; kehtiv tasakaalustamiskord tulema siiski korrigeerima , et võtma arve käibemaksubaas piiristamine ja lisaomavahend kasutuselevõtmine , ning see kord pidama võimaldama korrigeerimine finantseerimine RKT võti põhjal ; kõnealune korrigeerimine tulema tagama , et ühendkuningriik osa käibemaks asendama tema makseosa kolmas ja neljas tuluallikas ( mis saama vastavalt tulumaks ja RKT ) ning et käibemaksubaas piiristamine ja neljas tuluallikas kasutuselevõtmine mõju ühendkuningriik teatav aasta , mis käesolev muutus ei kompenseerima , kaema|katma kompenseerimine korrigeerimine kõnealune aasta puhul ; Hispaania ja Portugal osamakse tulema vähendama vastavalt 1985. aasta ühinemisakt artikkel 187 ja 374 sätestama|sätestatud tagasimakse ;
praegu olema näide Hispaania võimalik tootma animatsioon odavamalt kui Eesti .
Eesti olema paigutama|paigutatud D-alagrupp , kus vastane olema Hispaania , Island , Rootsi , Taani ja Venemaa .
Brit|Briti|Britt võim kestma seni , kui Gibraltar elama ahv . 1967. aasta London algatama|algatatud eelmine referendum toetama Brit|Briti|Britt võim alla jäämine poolsaar 12 138 elanik , Hispaania soovima liituma vaid 44.
levinuim sari olema Hispaania päritolu Daen , mis pakkuma neli erinev depileerimisvahend ja depilatsioonijärgne kreem .
Hispaania siseministeerium pressiesindaja ütlema , et Ahme|Ahmed olema üks madridi raudteeterror planeerija .
Hispaania nimelt olema Iraak hispaaniakeelne riik vägi - Honduras , El Salvador , Nicaragua ja Dominikaan|Dominikaani vabariik - ülemus .
ka Hispaania võima aina tihedamini ksenofoobia kohtama .
samas tulema küsitlus välja , et kolimine põhjus olema riigiti erinev , näide Prantsusmaa ning Hispaania kolima peamiselt elukvaliteet parandamine nimel .
väike|väikene rand olema küll olema , kuid vaevalt suutma see võistlema Hispaania , Türgi või Tuneesia .
umbes 20 kuninglik mariin kalduma pühapäevane maabumisharjutus käigus kergelt kurss kõrvale ja " ründama " Hispaania supelrand kaljune briti koloonia Gibraltar asemel .
- punkt 43 ° 00 ’ põhjalaius Hispaania läänerannik .
" laupäev ootama veel ees üks raskem etapp , aga muidu olema viimane nädal suhteliselt lihtsam , " täpsustama Tombak , kes läbi aeg esimene eestlane Hispaania tuur pedaalima .
omamoodi tähelepanuväärne olema Holland hümn , kus “ kohkumatu ja igavesti vaba Oranje prints ” tõotama eluaegne lojaalsus Hispaania kuningas .
Itaalia , Hispaania ja Prantsusmaa jalgpalliklubi olema saama|saanud korduvalt trahv , kuna osa tema mängija olema kasutama|kasutanud võltsima|võltsitud või ebaseaduslik tee omandama|omandatud passe .
" mina helistama Lvov ja ütlema , et restoran olema enam mina oma , " ütlema Hispaania puhkav Tervonen eile õhtu .
Hispaania suursaatkond ja Eesti rahvusraamatukogu koostöö valmima|valminud näitus jääma avatu 27. juuni
2005. aasta eksportima Liviko oma toodang Kanada , USA , Venemaa , Soome , Norra , Ukraina , Läti , Leedu , Inglismaa , Hispaania , Prantsusmaa , * veits , Saksamaa ning Holland turg .
Hispaania leht ei olema laskmine kommenteerima|kommenteerinud .
Hispaania olema ju see , et seal võimutsema kõikjal flamenco .
Hispaania saabuma iga aasta illegaalselt sada tuhat shimpansne ja papagoi .
Hispaania olema viimane kümnend tulema|tulnud plejaad omanäoline ja põnev filmitegija , kes looming vallutama kinosaal ja festival kogu maailm .
Arsenal üritama värbama teine edurivimees , pikemalt olema Wenger|Wengeri pilk peatuma jääma|jäänud argentiinlane Fabian Caballero ning Hispaania mängiv brasiillane Danigal .
" vigastus olema üle saama|saanud , treening olema läinud|minema hästi , ilm olema ka sobivalt kuum , praegu tulema küll külmalaine , nüüd olema 30 kraad soe , muidu ikka ligi 40 , " kirjeldama Salumäe Hispaania olu .
Hispaania riiklik süüdistaja nõudma kohtualune kokku 60 000 aasta pikkune vangistus , teatama ETV
kõrvuti Saksamaa , Itaalia ja " must hobune " Horvaatia mainima enam just Hispaania .
see rahvusvaheline kokkulepe võimaldama mina naine elatisraha kätte saama väga palju riik , sealhulgas ka Hispaania .
Jugoslaavia olema 12 punkt ( 4 mäng ) , Slovakkia 9 ( 4 ) , Hispaania 7 ( 3 ) , Tshehhimaa 4 ( 3 ) , Fäär|Fääri saar 0 ( 5 ) ja Malta 0 ( 3 ) .
Hispaania kehtiv raps , rüps|rüpsi ja päevalilleseeme sekkumishind ja sojauba miinimumhind tuletama vastavalt lõige 1 ja 2 osutama|osutatud taotlushind ja soovitushind kooskõla asjaomane ühine turukorraldus eeskiri .
vaid ühe geim saama väljak viibima Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) .
tõsiselt kannatama ka näide Hispaania vaesem piirkond .
sild , kus Erika Salumäe käima . Hispaania kõrgeim elatustase Kataloonia selline mañana ja siesta-elu nagu mujal Hispaania ei olema .
esimene 20 hulka kuuluv ( sulg koht august ) : 1. ( 1. ) Brasiilia , 2. ( 2. ) Saksamaa , 3. ( 3. ) Prantsusmaa , 4. ( 4. ) Tshehhimaa , 5. ( 6. ) Itaalia , 6. ( 9. ) Taani , 7. ( 5. ) Venemaa , 8. ( 11. ) Kolumbia , 9. ( 7. ) Holland , 10. ( 10. ) Hispaania , 11. ( 8. ) Rootsi , 12. ( 12. ) Inglismaa , 13. ( 14. ) Portugal , 14. ( 15. ) Rumeenia , 15. ( 13. ) Mehhiko , 16. ( 16. ) Sambia , 17. ( 22. ) Argentiina , 18. ( 23. ) Norra , 19. ( 17. ) LAV , 20. ( 20. ) Jaapan .
tema ja tema töökaaslane analüüsima 500 kopsuvähk haigestuma|haigestunud patsient ja lisa 1000 patsient teine haigus 12 haigla üle Hispaania 112-kuu jooksul .
Hispaania kogunema rahandusnõustaja uks taga juba ärev inimene saba .
naine 2. ring : Steffi Graf ( Saksamaa , 1 ) - Nicole Bradtke ( Austraalia ) 6 : 2 , 6 : 2 , Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Radka Zrubakova ( Slovakkia ) 6 : 3 , 7 : 5 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Veronika Martinek ( Saksamaa ) 6 : 0 , 6 : 1 , Iva Majoli ( Horvaatia , 5 ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 3 , 7 : 6 , Kimiko Date ( Jaapan , 7 ) - Tatyana Jesmenica ( Jugoslaavia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 8 ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 5 : 7 , 7 : 5 , Lindsay Davenport ( USA , 9 ) - Sung Hee Park ( Lõuna-Korea ) 6 : 1 , 6 : 2 , Mary Joe Fernandez ( USA , 11 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 6 : 4 , Amanda Coetzer ( LAV , 14 ) - Francesca Lubiani ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 1 , Barbara Paulus ( Austria , 16 ) - Kristie Boogert ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 4 , Karina Habsudova ( Slovakkia ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 4 : 6 , 8 : 6 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Paola Suarez ( Argentiina ) 7 : 5 , 6 : 3 , Gloria Pizzichini ( Itaalia ) - Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa ) 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 5 , Ann Grossman ( USA ) - Nathalie Dechy ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , Petra Langrova ( Tshehhimaa ) - Petra Kamstra ( Holland ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 1 , Yayuk Basuki ( Indoneesia ) - Laurence Courtois ( Belgia ) 7 : 5 , 6 : 2 , Linda Wild ( USA ) - Sandra Cecchini ( Itaalia ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 2 , Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Kyoko Nagatsuka ( Jaapan ) 6 : 1 , 6 : 0.
ega mina Hispaania passima tulema|tulnud .
muuseas , sama meeskond pidama Venemaa esindama aasta lõpp Hispaania peetav saalijalgpall MM-võistlus .
aprill 1996 prantslane küll lõpetama kontroll Saks|Saksa ja Hispaania suund , kuid jätkama see narkoprobleem pärast Benelux|Beneluxi piir .
Hispaania majandus mootor olema endiselt eluasemeäri .
kõrvale klaasike cava ’ t ( Hispaania vahuvein ) ja lõpetus cafe cortado ( espressokohv tilgake piim ) .
Hispaania läbima ajalooline muutus ärijuhtimine vald .
“ Hispaania hindama mina pühendumine korvpall ja armastus see ala vastu , ” rääkima mormooniusk Beard , kes mängima kandma aeg-ajalt rätik .
ligi tuhat kroon pilet lunastama|lunastanud inimene suvi pai Hispaania kuningriik päev ajal härjaveri ei nägema , kirjutama Järva Teataja .
eestlane poolt Soome jäetav turismitulu olema sama suurusjärk itaallane ja Madalmaad turist poolt Soome jäetav tulu , ületama näide Shveits , Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa .
" see olema see Hispaania lood|loog|lugu , " lausuma Tšulitski , pidama silm Hispaania Marbellas Kaitsepolitsei eest varjuv ning Imre Arakas|Arakask äri ajav Janek Kukk ja Toomas Helinat .
Valencia ( Hispaania ) algama eile Euroopa meistrivõistlus sisekergejõustik .
4. Hispaania 242
Hispaania ametiasutus koostama artikkel 160 lõige 1 punkt a ja b osutama|osutatud püügitegevus põhinimekiri ning muu artikkel 160 lõige 1 osutama|osutatud püügitegevus nimekiri , mis olema näidatud|näitama kõik laev tehniline andmed .
kliima võimaldama nii Hispaania kui ka Lõuna-Ameerika mängima aasta ring väljas .
kui Virgo Korvi ( 44 ) naine Eve toimetama kodu Viimsi , sõitma mees sama aeg purjelaud Hispaania Tarifa .
elutöö auhind : Carlo Saura , Hispaania
esimene kvartal tulemus olema olema|olnud veelgi parem Hispaania veokijuht veebruarikuu streik , teatama VW .
näide Hispaania , kes ei näima kartma tööjõud sissetung ega nõudma tööjõud liikumine piirang .
- “ Kiri Hispaania ” ( Letter from Spain , Jaapan 1994 ) . YLE 2
Hispaania leidma hiljaaegu kahepealine madu .
kõnealune rühm ei tohtima põhjustama traditsiooniline kaubavoog oluline muutumine kanaari saar , Ceuta ja Melilla vahel ning üks poolt ühendus tolliterritoorium kuuluv Hispaania osa ja teine poolt teine liikmesriik vahel .
Kanter|Kanteri sõna jätkama tema harjutamine Hafsteinsson|Hafsteinssoni vahetu juhendamine juba aprill Hispaania .
tema eluunistus kujunema reis Hispaania , kuhu tema rahapuudus kunagi ei jõudma|jõudnud .
eritingimus , mis pidama täitma Muu|Muude Liikmesriik kui Hispaania ja Portugal laev , mis omama luba püüdma kala Hispaania vesi
Hispaania Galicia piirkond tee olema|olnud hashishilaev tabama rahvusvaheline vesi .
Cortés|Cortési käima Hispaania kohtuma Piret Tali .
mägijalgratas MK-etapp Hispaania saama Sigvard Kukk 91. koha|koht .
Tuline Heitlus Hispaania .
aga eelkõige puudutama see Itaalia ja Hispaania .
statuut olema Hispaania sisuliselt piirkondlik põhiseadus , mis olema kõik 17 Hispaania autonoomne piirkond ning määratlema regioon staatus riik ja suhe keskvalitsus .
Eesti palve vahistama Hispaania võim Tuuksami Marbellas ja keskkriminaalpolitsei tooma tema mullu 28. august Eesti .
10. Hispaania , Son de Sol - " Brujerķa "
Hispaania tabama mäng 18 vise neli ja 25 vabavise 15.
prantsuse , Hispaania ja Portugal vesi sõjalaev jõul pagendama|pagendatud Enalios Titan ja Moskovsk|Moskovski festival jätkama aga oma teekond Atlandi ookean .
selline alkohol võima Eesti tooma ka pärast see eelnõu rakendumine , niisamuti nagu võima tooma ka mõni eksootiline jook Jamaica või Hispaania täpselt see lubama|lubatu|lubatud kogus .
Hispaania 109,2
politsei töi 25aastane Unt Hispaania Eesti tänavu 28. august ja esitama tema päev hiljem süüdistus pettus teel vööra vara saamine , mis tema pöhjustama suur varaline kahju .
Kataloonia tuur tõusma mägine etapp võit juhtkoht Jose Maria Jimenez ( Hispaania ) .
samuti ootama väljaandmine Aimar Laur , kes vahistama Hispaania 26. veebruar .
kuni 31. detsember 1991 võima Hispaania Kuningriik , ilma et see piirama lõige 1 ja 2 kohaldamine , säilitama koguseline impordipiirang kvoot näol XV lisa loetlema|loetletud toode ja kogus puhul ajutine erand ühine import liberaliseerimine nimekiri , mis olema toodud|tooma määrus ( EMÜ ) nr 288/82 , ( EMÜ ) nr 1765/82 , ( EMÜ ) nr 1766/82 ja ( EMÜ ) nr 3419/83 , viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 453/84 , tingimus et ühine toll ja kaubanduskokkulepe liikmesmaa puhul olema see piirang enne ühinemine nimetama|nimetatud kokkulepe raames teadma andma|antud .
avalik küsitlus järgi olema vähemalt 90 % hispaanlane vastu sõda ja Hispaania kuulumine Iraagi-vastane koalitsioon .
Hispaania töötama vabatahtlik koos teine rahvus inimene Finnisterre küla .
Nädalane vaherahu , mis kuulutama välja Hispaania valitsus teade peale , et 32 vangistama|vangistatu|vangistatud baski terrorist paigutama ümber Baskimaa lähem vangla , olema üsna sümboolne , sest ETA olema panema|pannud toim|toime terroritegu hoopis harvemini kui kord nädal .
kuni 31. detsember 1988 pidama Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik teineteise nõu kõige rohkem viis tööpäev jooksul algama kuupäev , mil saama käsi Hispaania esitama|esitatud taotlus uurima olukord , kui artikkel 5 lõige 1 nimetama|nimetatud Hispaania pärinev toode import Portugal toimuma äkiline ja oluline muutus , et jõudma kokkulepe võimalik võetav meede suhtes .
" see olema suuruselt teine konfiskeerima|konfiskeeritud kogus Eurpoopas , " ütlema Hispaania tolliamet direktor Javier Goizueta .
Hispaania võima edasi lükkama :
Hispaania ja Portugal pädev asutus teatama kõik pakkuja kirjalikult see pakkumine tulemus , niipea kui komisjon olema tegema|teinud lõige 1 nimetama|nimetatud otsus .
1521 - Hispaania konkistadoor Hernando Cortes vallutama asteek Mexico linn .
veerandfinaal jätma lugema kaks Hispaania löödud|lööma värav ning lõpuks pääsema Korea edasi mängujärgne penalti abil .
Hispaania olema suuruselt kuues väekontingent Iraak .
“ hästi minema kord ka treeningulaager Hispaania , kus lihvima peaasjalikult jooksutehnika .
elama võitma poolfinaal kordusmäng Valencia Pamesat 66 : 63 , Kreeka meeskond Kaasan Unicsi Venemaa 93 : 81. Korac|Koraci sari poolfinaal võitma Vrsaci Hemofarm ( Jugoslaavia ) Ieperi Athloni ( Belgia ) 64 : 60 ja Mala Unicaja ( Hispaania ) Amsterdam Astronauts|Astronautsi 86 : 55. võitja saama finaal .
Oll jagama 7.-9. koht , samapalju punkt olema Aleksei Širov ( Hispaania ) .
aprill pidama suvine hooaeg valmistumine jätkuma Hispaania .
Hispaania kuningriik deklaratsioon
FBI teatama Hispaania uurija , et üks kolm mees , kes usutavasti planeerima 2001. aasta suvi Hispaania 11. september terrorirünnak New York ja Washington vastu , andma ka käsk korraldama rünnak madridi raudtee vastu , kirjutama Hispaania ajaleht abc .
ka Jane mõtlema Hispaania sume videvikutund mõningane südamevalu , et vaat kus lugu , olema eestlane ja nüüd ...
14. etapp , 144 km : 1. Roberto Laiseka ( Hispaania , Euskaltel ) 4 : 24.30 , 2.
Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja samuti Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige Belgia , Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Luksemburg , Holland , Portugal ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik
2 ) vastavalt kuni 31. oktoober 1998 kehtiv nõukogu määrus nr 136/66 / EMÜ 4 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1638/98 ) artikkel 12 lõige 1 olema Hispaania ja Kreeka sekkumisamet valdus teatama oliiviõli kogus ;
Hispaania :
Hispaania siseministeerium teade võtma kaks aastakümme võim eest redutama|redutanud Belsito kinni Moncola bussijaam .
Araabia ühendemiraat langema vastuvõetav kõne minut 4.50 kroon võrra 21.35 kroon , Tuneesia ja Egiptus 1.40 kroon võrra 27.05 kroon , Hispaania 35 sent võrra 8.55 kroon , Austraalia 3.65 kroon võrra 14.25 kroon , Montenegro ehk Tšernogooria 2.15 kroon võrra 7.55 kroon ja Uus-Meremaa 9.05 kroon võrra 14.25 kroon .
" tunnistama , et mina suurim julgeolekuoht olema nüüd keskkondlik , " märkima Ilves , meenutama , et põhi läinud|minema tanker Prestige rikkuma pikalt Hispaania ja Portugal rand .
lõhkeseadeldis auto plahvatama Hispaania justiitsministeerium kuuluv hoone ees Madrid eeslinn .
2004. ja 2005. aasta karikas võitma|võitnud Venemaa kohtuma uus tsükkel tulev aasta aprill Moskva Hispaania ning WTA Tour|Touri edetabel kolmas number lootma , et naiskond kutsuma ka tema .
kalmus väide olema Eesti merelaevandus tellima|tellinud Hispaania veel neli ro-ro-tüüp laev , mis esimene saabuma Tallinn tulev aasta esimene pool .
17 ) seetõttu tunnistama komisjon , et koos vajadus arendama edasi Hispaania võrk ja kiiremini tasakaalustama Telefónica tariif , mõjutama uus numeratsiooniplaan rakendamine kulu tõenäoliselt märkimisväärne osa Telefónica tulu .
Hispaania politsei tabama umbes 3000 võltsima|võltsitud kunstiteos selline autor nagu Picasso , Dal|Dali ja Warhol .
edasi minema jäme ots Dunkr|Dunkri ja Pind|Pindi|Pint kätte , kes käima välja Hispaania kaks variant - magus liköör meenutav vein Moscatel tort juurde ja Miguel Torres brändi , mis pruulima Barrelada viinamari .
Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania ja Itaalia laenama Portugal kokku viis tuletõrjelennuk ja üks helikopter .
Hispaania rahvuslik raamatuauhind , 1984
Hispaania ajaleht El Mundo ajakirjanik uurimustöö kohaselt maksma Gil oma äripartner Tome Lopes ’ i varifirma kasutama Tseretelile linn maaosak , mis tulemus saama Moskva skulptor kaks korter Marbella Port-Banus ’ i eliitlinnajagu , kus seisma ka skulptuur .
arvestama , et ühendus ja Jordaania soovima oma suhe veelgi tugevdama , et võtma arve uus mõõde , mis tekkima Hispaania ja Portugal ühinemine Euroopa ühendus 1. jaanuar 1986 , ja et leping artikkel 43 olema ette nägema|nähtud|nähtuma võimalus leping tingimus muutma ;
saks väitma allikas viitama , et Kreeka ja Hispaania kaupmees olema tavaline külaline Eesti ärimees talu .
nimelt olema Hispaania konstitutsioon põhjal mees endiselt eelis-õigus võim - kroonprints Felipe olema kuningas Juan Carlos|Carlose kolmas laps kaks vanem õde järel .
" mina olema suur au sõitma Hispaania ja kohtuma kuningas ning peaminister Anzar|Anzari ( õige olema Aznar|Aznari ) , kuid mina pidama veel see väga kena keel harjuma|harjutama .
Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 3.
Umagi ( Horvaatia ) tenniseturniir teine ring võitma Carlo Moya ( Hispaania , 1 ) Ville Liukko ( Soome ) 6 : 4 , 6 : 4 , kuid Felix Mantilla ( Hispaania , 2 ) kaotama samasugune tulemus kaasmaalane Albert Portas .
Hispaania politsei tabama 7. juuli seni Euroopa suurim uimastilast - üheksa ( Hispaania tolliametnik eksimus tõttu algselt kümme ) tonn kokaiin ja 200 kilogramm heroiin - Kuuba lähedalt traaler Tammsaare .
nii Kreeka kui ka Venemaa olema EM veerandfinaal kaugemale jõudma|jõudnud viimati 1997. aasta Hispaania .
Madrid , 3. november ( AP-EPLO ) - politsei uurima Hispaania radikaalne islamirühmitus , mis väidetavalt kavandama kohtumaja ja teine hoone õhkulaskmine , kolmapäev vahistama marokolane , kes olema juba tagaotsitav seoses 11. märts terroriakt .
eile õhtu kohtuma SuperSonics ja Pacers uuesti , kuid seekord juba Hispaania linn Sevilla .
Berliin naine tenniseturniir veerandfinaal kaotama Steffi Graf ( Saksamaa , 3 ) Julie Halard-Decugisle ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 4 : 6 , 4 : 6. Serena Williams ( USA , 7 ) seis 3 : 6 , 2 : 3 loobumisvõit Arantxa Sanchez-Vicariole ( Hispaania , 4 ) , Ruxandra Dragomir ( Rumeenia ) alistama Patty Schnyderi ( Shveits , 8 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 1 ja Martina Hingis ( Shveits , 1 ) Barbara Schetti ( Austria , 16 ) 7 : 5 , 7 : 5.
Hispaania politsei erioperatsioon grupp vahistama laupäev Valencia üheksa 25-46aastane kahtlustama , kes hulgas olema inimene Prantsusmaa , Alzeeria , Rumeenia ja Eesti , teatama Reuters .
näiteks kui eestlane olema ostma|ostnud lennukipilet läbi Amsterdam Hispaania või Saksamaa , kes mina juba kehtima viisavabadus , tulema tema muretsema Holland viisa , kuigi see riik tegema vaid vahemaandumine .
kuid koondis peatreener Ado hein sõna olema välistama|välistatud , et Hispaania ei minema tema ükski .
samaväärselt muusikaline poole kõrgele tase toimuma festival teine päev rahvusvaheline ilutulestikuvõistlus , mis võtma osa kokku neli võistkond Hispaania , Rootsi , Inglismaa ja Eesti .
Sloveenia - Jaime Garcia Lombardero ( Hispaania )
Oll maletama Varssavi Polonia teine laud , sama klubi esinumber olema Läti pärit , kuid praegu Hispaania esindav Aleksei Širov .
9 - Hispaania ,
siiski võima ilmselgelt kolmik kohtumine ettevalmistatud nn kuus vapper - Eesti , Itaalia , Holland , Hispaania , Poola ja Portugal - peaminister ühismärgukiri jätma pisut upsakas mulje , vähemalt Eesti puhul .
nimi saama Alhambra ühest Hispaania ajalooline ja uhke kindluslinn , mis praegune küll Granadaga kokku olema kasvama|kasvanud .
naine jõudma superliiga Rootsi ja Hispaania .
“ k ) Hispaania :
nii näide olema Eesti diplomaat hea vestluspartner saama|saanud Portugal ja Hispaania kolleeg .
Argo elukaaslane Sumil jääma mullu 30. juuli Hispaania Marbella tulema Iirimaa Cork|Corki vahele 230 kilo marihuaana , mis tema pidama viima Chevy Van buss peidetud Inglismaa .
Eesti Telefon|Telefoni pressiesindaja Piret Mürk lisama pärast advokaat konsulteerimine , et täna ei kujutama Hispaania firma kaubamärk Eesti Telefon|Telefoni plaan mingi oht .
teater valdkond mahtuma seekordne Dionysia veel Eesti Draamateater “ M. Butterfly ” ( lavastaja Mati Unt ) , VAT-teater “ Cymbeline ” ( lavastaja Rein Agur ) , Juhan Viiding luule põhinev lavakava ( esitaja Üllar Saaremäe ) , Tartu lasteteater “ Olevus ” ( lavastaja Taago Tubin ) ja Eesti Muusikaakadeemia kõrgem lavakunstikool 19. lend lavastus “ ükskord Hispaania ” ( lavastaja Urmas lennuk ) .
Slovakkia olema üle Armeenia 2,5 : 0,5 , sama tulemus olema Jugoslaavia üle Hispaania ja Kasahstan Usbekistan .
kui eküü väljendama|väljendatud Hispaania hind pidama olema ühine hind madalam , ei tohtima see tõstmine viima asjaomane toode ühine hind ületamine .
Erki Pütsep saama 4. september tuleristsed Grand Touril - Ag2r Prévoyance ’ i proff osalema Hispaania velotuur .
Vambola Kõvapea , Eesti või Hispaania - palgamõrvar ja luksusauto ärandaja , juba kolm aasta tagaotsitav ohtlik retsidivist ( relvastama|relvastatud )
Hispaania laager minema Puune|Puuste hinnang kord .
võtma arve Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa esitama|esitatud taotlus
( Piiririik ) 1998 ( Hispaania k . )
Hispaania näide hagema Euroopa nõukogu mitu kord aasta 1996 ?
Venemaa , Saksamaa ja * veits|veitsi ametnik olema seni läinud|minema üksteise süüdistamine tee , mistõttu olema senini selgusetu , kes süü see ikkagi olema , et Saksamaa koha|koht põrkama kokku kaubalennuk Boeing 757 ja laps Hispaania kuurort|kuurorti|kuurortis vedama|vedanud Venemaa Tu-154 .
Hispaania võitma küll kohtumine 7 : 5 , kuid edu tulema väga raskelt .
Kallas osalema eile ka EBRD konverents ja sõitma Hispaania pealinn Barcelona Euroopa üldkogu istung avamine , kuhu olema tänaseks kutsuma|kutsutud kümme kandidaatriik esindaja .
mitte kusagil Euroopa ei venima lõunapaus nii pikk ja lärmakas kui Hispaania .
kõik praegune koosseis ühendus ja Hispaania kuningriik vaheline kaubandus kehtima püsikomponent kaotama vastavalt artikkel 31.
olema palju tantsima|tantsinud hispaania tants ja nüüd Hispaania kirjutama ütlema , et olema seal käima|käinud ning lisama , et sina jaoks olema kõik see hiljaks jääma|jäänud .
konkurss otsustama loobuma Suez Lyonnaine des Eaux ja Sonera koostööpartner mitu UMTS-projekt Hispaania Telefonica Moviles sina .
Hispaania esindus olema võidukas olema|olnud kaheksa ja Saksamaa klubi kuus kord .
Austraalia ) 6 : 2 , 5 : 7 , 6 : 1 , 6 : 2 , Galo Blanco ( Hispaania ) - Petr kord ( Tshehhimaa ) 1 : 6 , 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4.
1. Johann Mühlegg Hispaania 418
Hispaania loodeosa Galicia olema kustutamine 24 suurem põleng , üks tema Santiago de Compostela linn lähedal .
mõni Hispaania rand olema seetõttu juba suletud|sulgema , samuti olema meduus massinvasioon teatama|teatanud Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas riik ning Sitsiilia , vahendama BBC .
Hispaania teatama komisjon järgmine kohustus siseriiklik õigusakt sätestamine järgmine ajakava kohaselt :
seejuures olema kasutama|kasutatud aste hulk küllalt erinev , alates Rootsi ja Suurbritannia kaks ja lõpetama Prantsusmaa 13 või Hispaania 17 aste .
Hispaania veepallimeeskond olema saama igavene teine .
kontsern arendama tegevus ka Inglismaa , Hispaania , Portugal , Türgi , Pakistan ja mujal
“ Hispaania : Laboratorio de Sanida|Sanidad y Producción Animal de Barcelona
b ) veis saabumine ajal taotleja võetud|võtma kirjalik kohustus teatama Hispaania pädev asutus üks kuu jooksul alates veis saabumine päev põllumajandusettevõte või ettevõte , kus tema nuumama .
vaid kaks aasta tagasi Hispaania kõrgliiga tõusma|tõusnud Mallorca olema Argentiina treener Hector Cuper|Cuperi käsi all tegema|teinud uskumatu tähelend ning võitlema tänavu juba koha|koht pärast meister liiga .
29. oktoober 1993 riigipea ja valitsusjuht tasand kohtuma|kohtunud liikmesriik valitus esindaja ühine kokkulepe vastu võetud|võtma otsus ühendus teadma|teatud institutsioon ja talitus ning Europol 1 asukoht kohta sätestama , et tööohutus ja töötervishoid agentuur asuma Hispaania , linn , mis määrama Hispaania valitsus ; viimane olema see linn määrama|määranud Bilbao linn ;
protokoll nr 10 Hispaania raud ja terasetööstus ümberkorraldamine
Kiri teavitama adressaat ühe Hispaania loteriiprogramm ligi 500 000eurosest võit .
eelmine pühapäev katkestama Hispaania telekanal vormeliüle-kanne , kuna teatama olema sport tähtsam : riik ootama ise uus troonipärija .
sotsialist väitma , et Conde tahtma tema käsi maksma , kuna tema olema võim too aeg , kui Hispaania pank sekkuma Banesto .
olema Hispaania väga motiveerima|motiveeritud ja tahtma siin jätkama veel kaua . "
EM-finaalturniir esimene veerandfinalist selguma pühapäev hilisõhtu , kui A-alagrupp alistama Portugal Hispaania ja Venemaa olema parem Kreeka .
Andresoo tiim saama minema ka Itaalia või Hispaania särts koguma .
Hispaania järgnema populaarsus Itaalia , Türgi , USA ja Kariibi meri saar .
noor kuninglik kõrgus olema sattuma|sattunud terav kriitika alla Norra , Holland , Taani ja Hispaania , Monaco ja juba pikem aeg skandaal vaevelnud|vaevlema Suurbritannia rääkima .
Portugal olukord erinema Hispaania ja Itaalia olukord , kus kirikukohus ei olema abielu kehtetu tunnistamine osas ainupädev , vaid pädev üheaegselt teine kohus , ning tsiviilsüsteem olema olema konkreetne tunnustamismenetlus .
Hispaania pääsema siiski ime läbi surmasuu ja Pürenee poolsaar riik edukas vutiaasta jätkuma .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar olema see tagasi lükanud|lükkama , ütlema kategooriliselt , et rahvahääletus korraldamine olema üldsegi kõnelus teema .
see olema lihtne järeldama , et kirjutamine ajal viibima helilooja Itaalia , Hispaania ja India - malajalam keel rääkima nimelt Lõuna-India Kerala , mis olema maailm üks vanem kristlik piirkond .
Hispaania karikavõistlus veerandfinaal korduskohtumine tegema FC Barcelona 1 : 1 viig|viik sama linn Espanyol|Espanyoli , kuid pääsema kokkuvõte 3 : 2 edasi .
olukord muutuma järsult 1960. aasta , kui kujunema välja massiline tööjõud liikumine kanal - Itaalia , Türgi ja Jugoslaavia Saksamaa ja Rootsi , Itaalia , Hispaania , Portugal ja Alzheeria Prantsusmaa , Iirimaa ja Rahvaste Ühendus maa Suurbritannia ning Soome Rootsi .
Senine teine Hispaania aga jääma alla Ukraina 1 : 3 ja nüüd tõusma teiseks Ukraina , kes saama|saanud kaks 3 : 1 võit järjest .
Hispaania soovima ühispositsioon koos otsetoetus lubamine juuni lõpp ja olema küsimus lubama|lubanud vajadus korral viima Sevilla tippkohtumine .
" märts algul minema Hispaania laager , seejärel osalema MK-etapp Saksamaa ja Ungari , " andma Kukk teadma .
Hispaania , 8.
Europarlament liige Hispaania Joan Colom i Navell ütlema Euroopa Komisjon koostama|koostatud EL laienemisplaan hindama , et majanduskasv võima liituma sooviv riik olema ülehindama|ülehinnatud ning nõudma laienemiskulu üksikasjalikum väljaarvutamine .
jätkuv testisõit Hispaania , Valencia .
alus peatama kaks Hispaania mereväelaev poolt , kes osalema USA juhitav terrorismivastane koalitsioon ehk operatsioon kestev vabadus .
samas näitama Prantsusmaa , Belgia , Holland , Itaalia ja Hispaania kogemus , et ka " proff " olema võlusõna : tema armee olema samuti järelkasv probleem .
kes hetk aktiivne piloot olema siis Hispaania silm paistma|paistnud ?
lekkeoht olema olema ka suvi , eriti ühepõhjaline tanker puhul , mis kinnitama tanker Prestige uppumine Hispaania ja Prantsusmaa rannik lähistel , kui meri voolama vähemalt 77 000 tonn masuut .
see nädal osalema Eesti euroliiga järgmine turniir Hispaania , kus lisa võõrustaja astuma vastu Türgi ja Horvaatia .
Hispaania viinamarjakasvataja pidama mõni aasta pärast olema tasku küll samasugune 16millimeetrine euromünt kui Hamburg ärimees , kuid nii nagu ei saama New York valgekrae ostma dollar sama palju kui New Mexico karjakasvataja , ei saama ka hind Euroopa eri koht või liikmesmaa majandusseis laiemalt olema nähtav tulevik ühesugune .
organiseerimiskomitee kuuluv väljaanne olema “ AM ” Itaalia , “ Autopista ” Hispaania , “ Autovisie ” Holland , “ I ’ Equipe ” Prantsusmaa , “ Sunday Express Magazine ” Inglismaa , “ Vi Bilägare ” Rootsi ja “ Stern ” Saksamaa .
Hispaania olema Karpin mängima|mänginud rida Sociedad|Sociedadi , Valencia ja viimati Celta Vigos , kes tema aga leping ei pikendama|pikendanud .
eritingimus , mis pidama täitma Portugal laev , mis omama luba püüdma kala teine liikmesriik , välja arvama|arvatud Hispaania vesi
kahi|kahju tuvastamine toimuma ainult juht , kui dumpinguhind import põhjustama või ähvardama dumping kaasnev mõju tõttu põhjustama märkimisväärne kahi|kahju kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal rajama|rajatud tootmisharu või pidurdama oluliselt selline tootmisharu rajamine .
Tallinn , 15. aprill ( EPLO ) - Hispaania Primera liga 35. voor avamäng alistama tabelijuht FC Barcelona kodu teine Hispaania klubi meister liiga poolfinaal pääsema|pääsenud Villarreali 1 : 0.
profirattur võistlus olema Tour de France auväärseim , järgnema Itaalia ja Hispaania velotuur .
D. Hispaania
- Hispaania valitsus olema nimetama|nimetanud agentuur asukoht Bilbao linn .
Sosnitski hoidma laupäev õhtu pöial Hispaania , Vene ja Belgia laul .
käesolev kümnend olema Guggenheim olema|olnud üks kõige kiiremini laienev kaasaegne kunst muuseum maailm : 1992. aasta avama haru New York Sohos , 1997. aasta oktoober lõikama lint läbi Berliin Unter den Linden|Lindeni ja Hispaania põhjaosa , Bilbaos .
teine poolt olema küsimus raha väga terav riik nagu Hispaania , Portugal ja Kreeka , mis kõik olema kandidaat rikkam .
Carlo Moya viima Hispaania kerge 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 3 võit Mardy Fishi üle 1 : 0 ette .
Hispaania politsei avastama aga sama päev riik lõunaosa Mala provints 36 veoauto suruma|surutud illegaalne immigrant , kes olema neli päev sööma|söönud .
Bagdad tapma eile varahommik Hispaania diplomaat Jose Antonio Bernal , kes töötama Hispaania Bagdadi-saatkond luureteenistus heaks .
rahuvalvaja tugevdama|tugevdatud tervisekontroll läbiviimine olema teatama|teatanud Hispaania , Portugal ja Soome .
" mina toetama laienemine täielikult ja mis varem kokkulepe saavutama , see parem , " ütlema Hispaania välisminister Josep Pique .
tema tegutsema praegu põhiliselt Hispaania ja Prantsusmaa .
FILA kaheksas kategooria turniir Almada ( 10 kilomeeter Lissabon ) kogunema 10 riik - Venemaa , Hispaania , Portugal , Kuuba , Belgia , Prantsusmaa , Austria , Taani , Norra ja Eesti - 13 võistkond .
Carlo Checa ( Hispaania , Honda ) 46.23 , 565 , 5.
Hispaania riik ja Saksamaa liitvabariik vaheline 4. detsember 1973. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ( jõustuma 1. november 1977 ) .
Austria ajaleht meenutama Tshetsheenia sõda kirjutama Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispoliitika esindaja Javier Solana esinemine Hispaania televisioon .
esimene kohtumine olema vastamisi veerandfinaal Argentina kaotama|kaotanud Türgi ja Hispaania alla jääma|jäänud Leedu .
Jesus Dominguezi ( Hispaania ) ja Jaroslav Sveci ( Tšehhimaa ) alistama tema vähem kui minut ippon väärt puhas heide .
Suurbritannia hind jääma Soome alla 2 protsent võrra , Saksamaa hind olema odavam 12 protsent võrra , Prantsusmaa hind 15 protsent võrra , Itaalia hind 26 protsent ja Hispaania hind 27 protsent .
siinne buss olema enamasti Scania ja Volvo mootor , kuhu olema kere peale ehitama|ehitatud Holland , Belgia , Hispaania ja Saksamaa tehas .
lisa Aigarile osalema Portugal EM-etapp ka onupoeg Tanel ja Leokite koos Hispaania laagerdav Henri Remma .
Pariis ja Berliin vaheline ühendustelg , mis seni sümboliseerima Euroopa Liidu|Liidud|Liit kaks peamine ratas ( Saksamaa ja Prantsusmaa ) liikumine üks suund , olema murduma|murdunud , teatama eile nii Itaalia ajaleht La Stampa kui ka Hispaania ajaleht abc .
Eesti piirivalve ja Soome politsei lõhkuma põhjanaaber juures tegutsema|tegutsenud Hispaania juhitud|juhtima narkojõuk , mis kahtlustama 200 kilo hašiš ja üle 15 kilo amfetamiin vedamine .
finaal pakkuma Leedu ka Hispaania vastu maa-ala , kuid see hispaanlane ei üllatama|üllatanud .
tema ütlema , et Hispaania olema väga popp jooma punane vein sidrunimaitseline mineraalvesi .
Eesti riiklik sümfooniaorkester ( ERSO ) naasma nädalavahetus Hispaania , kus Eesti esindusorkester võtma menukalt osa Galicia rahvusvaheline muusika ja kunstifestival .
UEFA Meistrite liiga esimene finalist selguma täna Villarreal|Villarreali kodustaadion El Madrigal|Madrigali , kus Hispaania klubi võõrustama London arsenal , kirjutama sportnet .
bask separatist terroristlik rühmitus ETA olema suunama|suunanud oma rünnak just suvine kõrghooaeg Hispaania turismitööstus vastu , panema pomm lennujaam ja haavama kümme inimene .
Hispaania arst ei nõustuma järeldus Augusto Pinochet|Pinocheti meditsiiniraport , mis järgi olema Tshiili endine diktaator suutlik kohtuprotsess , sama hinnan-gu andma eile arstlik raport ka Belgia ja Prant-susmaa .
olema vaja tagama , et Hispaania ja Portugal ühinemisakt käsitlema|käsitletud piirkond ja kalavaru kohta praegu kehtiv üldine püügikoormus ei suurendama ja sätestama see püügikoormus vähendamine , kui muutus kalavaru nõudma püügivõimalus üldine vähendamine ;
praegune Hispaania ühiskond , eriti noorsugu plahvatuslik elavnemine sõjavastane protest võima küll olema soodne märk vaimne tõus uus väljavaade .
A-grupp viimane voor esimene mäng Real|Reali ja Casablanca rada|raja vahel kujunema tõeline võitlus , mis Hispaania klubi lõpetama kaheksa ja marokolane kümme mängija .
Hispaania politsei teade tulema Mauritaania kaudu üha rohkem immigrant , kuna Maroko olema oma piirikontroll tugevdanu .
veerandfinaal : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 1 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 8 ) - Venus Williams ( USA , 4 ) 6 : 0 , 1 : 6 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) - Monica Seles ( USA , 3 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Conchita Martinez ( Hispaania , 5 ) - Marta Marrero ( Hispaania ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 1.
Viienda asetus venelane Marat Safin jääma alla Feliciano Lopezile Hispaania .
teine tulema võitja aasta noorem laurent Dufaux ja kolmas 35aastane Tony Rominger , Hispaania velotuur võitja kolm aasta järjest ( 1992 , 1993 ja 1994 ) .
Liinil Tallinn-Riia-Rotterdam-Le Havre hakkama liikuma kaks tänavu Hispaania ehitama|ehitatud mootorlaev , mis mahutavus olema 350 TEU ( TEU olema 20jalane kaubakonteiner ekvivalent ) , ütlema Melship Eesti AS tegevdirektor Paavo Kollom .
ka Montalvo saama Hispaania kodakondsus alles eelmine aasta , pärast abiellumine hispaanlane .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , nr . 4 ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 3 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 1 ) - Guillermo Coria ( Argentina ) 6 : 1 , 7 : 5 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , nr . 6 ) - Paul-Henri Mathieu ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Tim Henman ( Suurbritannia , nr . 11 ) - Tomas Behrend ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , 5 : 7 , 6 : 0 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , nr . 7 ) - Federico Luzzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4.
koos Euroopa hingama ka Hispaania ning see kõik tänu raha .
hoolimata lõige 1 kohaldamine võima Hispaania ’ secano - ja ’ regadio - tüüp tootmispiirkond paiknev maavaldus puhul kohaldama maa kohustuslik tootmine kõrvalejätmine , mis vastama ’ regadio ’ piirkond paiknev maa-ala kohta esitama|esitatud kompenseeriv makse taotlus , täielikult või osaliselt ’ secano ’ piirkond .
eelmine lõik osutama|osutatud aeg mööduma võrduma Hispaania antav abi nimetama|nimetatud liikmesriik kohaldatav taotlus või soovitushind ja maailmaturuhind vahe , mis olema vähendama|vähendatud Hispaania kuningriik kolmas riik imporditav toode suhtes kohaldatav tollimaks võrra .
Läti , Leedu , Rootsi , Soome , Valgevene ja Hispaania .
Hiljutine rahvusvaheline olümpiakomitee president Juan Antonio Samaranch|Samaranchi avalik arvamus , et dopinguaine nimekiri võima lühendama , seostama otseselt Hispaania vastav huvi .
oma kõrgeim honorar saama Hispaania kodusõda aegne Franco poliitika käsitlemine eest .
Magnus Norman ( Rootsi , 3 ) - Max Mirnõi ( Valgevene ) 3 : 6 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Marat Safin ( Venemaa , 6 ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 7 : 6 , 1 : 6 , 3 : 6 , 7 : 6 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 12 ) - Roger Federer ( Shveits ) 7 : 5 , 7 : 6 , 1 : 6 , 7 : 6 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 14 ) - Sjeng Schalken ( Holland ) 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 4.
Antonio David Jimenez ( Hispaania ) 8.28 , 78 , 6.
Hispaania - Poola 3 : 0. Cartagena peetud|peetuma|pidama jalgpall maavõistlus alistama Hispaania Poola 3 : 0 ( 15.
Hispaania firma kvaliteet jääma eelnev alla ning kõige kehvem olema Türgi rendiasutus .
politsei tooma 25aastane und Hispaania Eesti tänavu 28. august ja esitama tema päev hiljem süüdistus pettus teel võõras vara saamine , mis põhjustama suur varaline kahju .
see , et EL põhiseadus olema jama , olema veel päriselt ununema|ununenud , kuigi parajasti olema nagu põhjus optimism - olema ju vastustaja Hispaania valitsus vahetama|vahetatud ja Poola valitsus vahetuma ehk vanker justkui tee tagasi .
mina algama raske heitlus juba pääs|pääsu eest esikaheksa Hispaania vastu , finaal olema liiga palju jõud kuluma|kulunud .
kui valge lauavein ja punane lauavein segamine võimalus piirduma riik , kus see olema vajalik , olema oluline tagama , et selline viis toodetud|tootma vein ei tarbima väljaspool Hispaania ;
see ihkama ise Itaalia , Soome , Prantsusmaa ja Hispaania .
kui Poom väljak pääsema , olema tema taasiseseisvumine järel esimene eestlane , kes astuma üles Euroopa viis suurem jalgpalliriik ( Itaalia , Inglismaa , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ) kõrgem liiga .
Hispaania 28,52
partnerleping olema allkirjastamine viis riik : Hispaania , Soome , Venemaa , Valgevene ja Kanada .
esmajärjekorras nimetama Aznar eile oma prioriteet võitlus tööpuudus ( mis olema Hispaania praegu üle 22 protsent ) , sotsiaalhooldesüsteem täiustamine , autonoomne piirkond staatus täpsem väljatöötamine ning Hispaania roll suurendamine nii Euroopa Liidu|Liidud|Liit kui ka maailm .
soe Hispaania valmistuma hooaeg ligi 20 Eesti kergejõustiklane .
Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 5 , Mark Woodforde ( Austraalia ) - Martin Sinner ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 4 , Renzo Furlan ( Itaalia ) - Alberto Costa ( Hispaania ) 1 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1 , 6 : 3 , Hernan Gumy ( Argentiina ) - David Wheaton ( USA ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 5.
18. detsember 1987. aasta telekommunikatsiooniseadus ( Ley de Ordenación de las Telecomunicaciones ) 31/1987 6 ja Telefónica 26. detsember 1991. aasta kontsessioonileping 7 kohaselt olema Telefónica siiski kohustama|kohustatud osutama Hispaania universaalteenus .
1492 - Hispaania juut andma kolm kuu aeg võtma vastu ristiusk või maa lahkuma .
kunstnik näitus loend viitama stazheerimisele-praktiseerimine välismaa , isiknäitus riik domineerima Holland , Soome ja Taani , ühisnäitus viimane osalemine Expo ’ 92 Hispaania .
olema käidud|käima Austria , Horvaatia , nüüd Hispaania .
Urruti mängima aasta 1981-1988 Barcelona eest 230. kord , viis mäng pidama tema Hispaania koondis eest .
Hispaania politsei konfiskeerima üle tuhat Pablo Picasso ja Salvador Dal|Dali võltsima|võltsitud teos , mis müüma populaarne puhkusesaar Mallorca .
taas kord olema Berliini-Pariis telg see , mis panema Euroopa liikuma ühtsus poole , kirjutama Hispaania ajaleht .
- Hispaania : 61 % - 63,5 % kogusumma
Hispaania politsei vahistama öö vastu eilne viima baski terroriorganisatsioon ETA oletatav liige , teatama riigiraadio .
Saksamaa , Prantsusmaa , Itaalia , Austria , Belgia , Taani , Soome , Kreeka , Iirimaa , Luksemburg , Holland , Norra , Portugal , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Suurbritannia .
see aasta ennustama OECD Hispaania majandus 2,9 protsendiline kasv üle pikk aeg ilma inflatsioon kasv ning 1997. aasta töötu protsent vähenemine 21,2 ni .
Mika Häkkinen ja McLaren|McLareni vormel 1 meeskond plaanima eelolev nädalavahetus Hispaania peetav GP-etapp ajalugu ümber kirjutama , teatama sportnet .
kaotus jätkama euroliiga üks esikohasoosik Holland , kes alistama Rakvere avamäng probleem Hispaania 3 : 0 ( 21 , 16 , 23 ) ja pikendama võiduseeria juba seitse mäng .
iluvõimlemine naiskonnavõistlus esimene olümpiavõitja tulema Hispaania , tõrjuma suurfavoriit Bulgaaria teine koha|koht .
eriline heameel tasuma tema sõna tundma see üle , et arvestama Euroopa ajaleht infograafik tase - vaatama Hispaania ajaleht , milline graafik seal maa|mai joonistama ! - auhindama Eesti päevaleht just see kategooria - News Design .
reede 15.00 Hispaania - Holland
Franco Hispaania võtma Peron|Peroni vastu kui kangelane .
" tema seiklema palju Euroopa , ei mina teadma , kus tema parajasti olema , võib-olla Eesti , " ütlema Hispaania eesti kogukond liige ettevaatlikult .
“ - homologaciσn de tipo Hispaania υigus kohaselt ,
Prantsusmaa , Saksamaa ja Hispaania olema miinimumpalk ühtlustamine küll äge vaidlusteema valitsus ja ametiühing vahel , kuid laiem mõju see riik majandus väga madal palk tõstmine ei nägema .
Cofidis profiklubi sõitev Janek Tombak alustama Hispaania velotuur oma esimene suurtuur .
Läti mängima oma mäng surmagrupp väärikalt , aga nagu EM-turniir lõppseis näitama , olema kuum grupp hoopiski A , finalist Kreeka ja Portugal ning Hispaania ja Venemaa osavõtt .
üllatus olema ka Kamerun 2 : 1 ( Patrick Mboma 17 , Modeste Mbami 113 - Ronaldinho 94 ) võit lisaaeg Brasiilia üle ja Hispaania 1 : 0 ( Gabri 86 ) paremus Euroopa meister Itaalia üle .
Hispaania autojuht alustama eile kolmepäevane protestiaktsioon kütusehind alandamine nõudmine .
Hispaania Kuningriik säilitama kõik kolmas riik suhtes koguseline impordipiirang kvoot näol XVI lisa loetlema|loetletud toode , mis ühendus ei olema kolmas riik suhtes liberaliseerima|liberaliseerinud ja mis puhul tema säilitama koguseline impordipiirang praegune koosseis ühendus suhtes ; piirang kehtima kõnealune lisa sätestama|sätestatud kogus puhul ja vähemalt kuni seal nimetama|nimetatud kuupäev .
Hispaania säilitama läbirääkimine tempo .
festival peaauhind , EurAsia võistlusprogramm grand prix minema seekord Hispaania film " Tumesininepeaaegumus " ( rež Daniel Sánchez Arévalo ) eest .
Hispaania 7 : 6 võit olema väga suur osa Salvador Gomez|Gomezi , kes arvele jääma neli täistabamus .
x parim mängija : Rafael Pascual ( Hispaania ) teenima 100 000 dollar
Jalgpallikoondis Tallinn Kalev peatreener Aavo Sarap ( 42 ) ütlema , et Hispaania ei kaotama .
arvatav baski separatist tapma|tappima neljapäev õhtu Hispaania valitsev partei poliitik .
" kohus ei saama üritama ära arvama kostja tulu , " ütlema kohtunik David Kirshblum , kes nõudma , et Jagger esitama oma mööduma|möödunud aasta tuludeklaratsioon , samuti muu tõend oma vara kohta , teatama Hispaania agentuur EFE .
- 14. november 1983 Bonn allakirjutatud Hispaania ja Saksamaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus , kohtuväline lahend ja ametlik dokument vastastikune tunnustamine ja täitmine kohta . ”
“ Hispaania
praegu ilmuma Jüri talveti “ Hispaania vaim ” .
elu esimene MM medal noppinu Pertelson timmima vorm Valgevene , Hispaania , Prantsusmaa ja Soome .
kuna Hispaania teadlane ei olema piisavalt vahend projekt elluviimine , pöörduma tema USA tundma|tuntud ajakiri National Geographic juhtkond poole , kes olema ettevõtmine finantseerimine nõus .
tõeline poeet avama end Hispaania arhitekt Alberto Campo Baeza , kes lisa vesi tähtsustama ka valgus osa ehituskunst .
kolm inimene saama surm esmaspäev Hispaania tulevärgitehas toimuma|toimunud plahvatus .
ETA vägivald tauniv partei Eusko Alkartasuna ( Baski Solidaarsus , iga ) esindaja Rafa Larreina hindama Hispaania viimatine vahistamiskampaania kui “ veider ja üllatav demokraatlik valitsus poolt ” .
probleem ka Hispaania
nõnda nagu Euroopa olema mitu kaasaegne põhiseadus [ näide Hispaania 1978. aasta oma ] , kus kõrvuti traditsiooniline väärtus nagu õigusriik või läbipaistvus seisvava|seisvavad juhtimislik väärtus - mõjusus ja tõhusus , olema ka Eesti valik - riigivalitsemine pidama taotlema mõlema ning tuginema mõlema .
juba neljapäev , mil Brit|Briti|Britt siseminister otsustama , et 84aastane Pinochett|Pinochetti nõrk tervis tõttu Hispaania välja andma ei saama , nõudma Tshiili advokaat Santiago apellatsioonikohus Pinochet|Pinocheti senaatoristaatus ära-võtmine .
vesi nädal üks puhkepaik ühes ja sama hotell olema väga igav ning tema soovima Prantsusmaa või Hispaania auto rentima ja seal ringi sõitma .
Viiendat üldvõit järjest sihtiv Armstrong tõsiseim ohustaja peetud|peetuma|pidama teine Hispaania rattur Joseba Beloki , esmaspäev rängalt kukkuma|kukkunud ning luu murdma|murdnud mees lendama eile kodune Vitoria operatsioon .
ehkki meeskond olema koosseis erakordselt tugev - üles andma|antud 25 jalgpallur teenima 23 igapäevaleib kuulus Itaalia , Hispaania , prantsuse , Saks|Saksa ja Inglismaa klubi - , ei tõusma|tõustud medalinõudleja sekka .
3.01 : Durham ( Inglismaa ) ; 11.01 : Amorebieta ( Hispaania ) ; 18.01 : Sevilla ( Hispaania ) ; 24.01 : Belfast ( Põhja-Iirimaa ) ; 31.01 : Tourcoing ( Prantsusmaa ) ; 8.02 : Vilamoura ( Portugal ) ; 15.02 : Chiba ( Jaapan ) ; 15.02 : Dierkirch ( Luksemburg ) , 28.02 : Mombasa ( Keenia ) ; 8.03 : San Vittore Olona ( Itaalia ) .
Hispaania politsei vahistama esmaspäev hilisõhtu 16aastane nooruk , kes olema Barcelona eeslinns võtma|võtnud pantvang 20 koolilaps .
see seoses ja võtma arve lõige 1 tulenev Hispaania kuningriik kohustus täitmine , võtma ühendus liikmesriik kui München konventsioon osaleja ise kohustus tegema kõik tagama , et juht kui Hispaania Kuningriik esitama nimetama|nimetatud konventsioon kohane taotlus , pikendama konventsioon artikkel 167 sätestama|sätestatud reserv kehtivus rohkem kui 7. oktoober 1987 vastavalt München konventsioon sätestama|sätestatud maksimumperiood .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 2051 , 13.
politsei andmed aasta allilm uimastiäri tegelema|tegelenud roosmann olema suhe Hispaania ja Soome ning tema püsima seetõttu politsei huviorbiit .
Hispaania väikeklubi mängija teenima kiitus ka vastane ja võima Dortmund|Dortmundi|Dortmunt püstipäi lahkuma .
Taani päritolu režissöör Lars von Trier saama äsja oma palju tähelepanu ja auhind võitma|võitnud film " tantsija pimedus " ka Hispaania filmipreemia Goya - kui aasta parim välismaine film eest .
Zürich loosima paar tennis Davis karikavõistlus maailmaliiga avaring paar : Argentiina - Austraalia , Prantsusmaa - Holland , Hispaania - Maroko , Suurbritannia - Rootsi , Venemaa - * veits , USA - Slovakkia , Tšehhimaa - Brasiilia , Horvaatia - Saksamaa .
Niurka Montalvo ( Hispaania ) 6.65 , 4.
see abi ei saama lugema ühisturg kokkusobiv Hispaania valitsus poolt tsiteerima|tsiteeritud ebasoodne|ebasoodus olukord alune|alus või teatav sõna tõlge alune|alus , mis käsitlema abi , mis kindlasti ei hõlmama kõnesolev abi .
Hispaania politsei vahistama eestlane narkovedaja 13. juuli Kataloonia rannik lähedal .
Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Boriss Gelfand ( Valgevene ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 4 : 2 , Vladislav Tkatshov ( Kasahstan ) - Lembit Oll ( Eesti ) 2,5 : 1,5 , Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) - Yasser Seirawan ( USA ) 2,5 : 1,5 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Matthew Sadler ( Inglismaa ) 1,5 : 0,5 , Visvanathan Anand ( India ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 3,5 : 2,5 , Zoltan Almasi ( Ungari ) - Artur Jussupov ( Saksamaa ) 1,5 : 0,5 , Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Gilberto Milos ( Brasiilia ) 2,5 : 1,5 , Vladimir Akopjan - Rafael Vaganjan ( mõl .
riigikogu menetlus andma Eesti vabariik ja Hispaania kuningriik vaheline investeering vastastikune soodustamine ja kaitse leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
mina saadetud|saatma vastus lugema võrdne Hispaania ja Horvaatia võimalus .
Hispaania velotuur võitma Banesto värve pedaaliv hispaanlane Abraham Olano .
Kaheksandana lõpetama|lõpetanud üldliider Jan Ullrich ( Saksamaa ) kaotama võitja 55 ning teine koht hoidev Igor Gonzalezile ( Hispaania ) 19 sekund .
poolfinaal olema vastamisi Rootsi - Saksamaa ja Itaalia - Hispaania .
MM-sari liider hispaanlane Fernando Alonso , kes olema võitma|võitnud kolm etapp järjest , jääma eile ilma kodurada|koduraja Barcelona sõidetud|sõitma Hispaania GP esikoht .
 kokku kuuluma Perezile 12 kalapüügilaev , mis sõitma Hispaania ja Inglismaa lipp all ning kaks Eesti lipp all .
Eesti osalema täna Hispaania algav Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant kalandusorganisatsioon ( NAFO ) teadlane ja ametnik töögrupp kohtumine , eesmärk suurendama oma krevetipüügikvoot Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant .
1. Terrorist ründama Hispaania
tulemus : Viktor Kortshnoi ( Shveits ) - Vladimir Kramnik ( Venemaa ) 0,5 : 1,5 , Veselin Topalov ( Bulgaaria ) - Lev Psahhis ( Iisrael ) 1,5 : 0,5 , Zoltan Almasi ( Ungari ) - Michael Adams ( Inglismaa ) 0,5 : 1,5 , Aleksei Drejev ( Venemaa ) - Sergei Rublevski ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Timman - Fjodorov 0,5 : 1,5 , Movsesjan - Leko 2,5 : 1,5 , Kiril Georgiev ( Bulgaaria ) - Pjotr Svidler ( Venemaa ) 1,5 : 0,5 , Akopjan - Barejev 2,5 : 1,5 , Jordi Badals Magem ( Hispaania ) - Judit Polgar ( Ungari ) 0,5 : 1,5 , Michal Krasenkow ( Poola ) - Vadim Zvjagintsev ( Venemaa ) 0,5 : 1,5 , Boriss Gelfand ( Iisrael ) - Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 4 : 2 , Karen Asrjan ( Armeenia ) - Aleksandr Halifman ( Venemaa ) 0,5 : 1,5 , Rafael Leitao ( Brasiilia ) - Liviu-Dieter Nisipeanu ( Rumeenia ) 1,5 : 2,5 , Vassili Ivantshuk ( Ukraina ) - Sergei Shipov ( Venemaa ) 2 : 0 , Nigel Short ( Inglismaa ) - Aleksandr Beljavski ( Sloveenia ) 1,5 : 0,5 , Gilberto Milos ( Brasiilia ) - Aleksei Shirov ( Hispaania ) 1 : 3.
398 teenus kasutaja ise süü ei sõltuma vastutus teenus osutaja eest ka nt Itaalia ( Itaalia TsK § 2049 ) , Hispaania , 399 Soome 400 ning Austria ( ABGB § 1313a ) .
mõni päev eest pidama mees kinni Hispaania , kus politsei leidma tema auto 10 kilo hašiš .
endine kuritegelik linnuvabrik grupeering liider Toomas Helin kuuluma eestlane allilmategelane ladvik , kes varandus olema kasvama|kasvanud Hispaania aetud|ajama uimasti ja prostitutsiooniäri kümme miljon kroon .
Hispaania olema võit väärt ning võima au pidama järgmine ring kohta oma .
Hispaania velotuur eilne 39,5 km eraldistart saama esikoht hispaanlane Abraham Olano ja tõusma liider .
seni kinnitama andmed kavatsema Prantsusmaa lisa Hispaania ostma euromünt sisse ka Itaalia - kõne all olema 20- ja 50sendine hang .
Hispaania pidama kaotus leppima ka Madrid Real ja FC Barcelona , Inglismaa kõrgliiga tabama sama saatus London Arsenali ja Manchester United|Unitedi , Saksamaa Bundesligas München Bayern|Bayerni .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 2 ,
" pidama juba juuni Hispaania klubi ära tulema , too hetk mina enam palk ei maksma|makstud , " selgitama tema .
maailm üks enimsalvestatud interpreet , maailmakuulus Hispaania lauljatar Montserrat Caballé , saabuma Eesti 12. september õhtupoolik .
Hispaania valitsema alates 1700. aasta Prantsusmaa pärinev Bourboni|Bourbonide dünastia , see küll korduv revolutsioo-nide ja Franco diktatuur põhjus-tatud vaheaeg .
seni olema maailm geeniarhiiv olema vaid Hispaania püüdma|püütud kala proov . ”
- 1000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha ,
kõik neli vahistama Eesti võim palve Hispaania tänavu tali|talv .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik saama käesolev direktiiv järgimine täiendavalt kaks aasta .
poolfinaalkohtumine Hispaania saavutama Rootsi eile Stockholm edasipääs piisav eduseis 3 : 0. teine paaris juhtima Itaalia Milwaukee ’ is USA vastu 2 : 0. Jonas Björkman võitma üksikmäng Alex Corretja 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 7 , 6 : 3 ja Thomas Johansson Carlo Moya 7 : 5 , 7 : 6 , 7 : 6. paarismäng alistama Björkman / Nicklas Kulti Julian Alonso / Javier Sanchez|Sanchezi 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 2.
Hispaania :
" Hispaania liiga olema Euroopa tugevuselt kolmas-neljas ja huviline olema , kuid otse loomulikult kirjutama ja rääkima siiski vaid jalgpall , " sõnama Vainula .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik olema alampalk ja keskmine palk suhe 1999. aasta keskmiselt 43 protsent , kuid see erinema riigiti , algama 34 protsent Hispaania kuni 57 protsent Portugal ja 49 protsent Prantsusmaa .
seega 36 riik pääsema lõppvõistlus 10 mullune võitjamaa ja neli EBU suurriik ( Prantsusmaa , Hispaania , Inglismaa , Saksamaa ) .
Tallinn abilinnapea Eve Fink ja tema abikaasa jurist Margus Fink eitama eile kohtumine Hispaania allilmategelane Toomas Heli ja Imre Arakas|Arakask .
kolmapäev Eesti saabuv Juhanson siirduma märts keskel Hispaania laager .
kui naftareostus kallas jõudma nagu praegu Hispaania , avaldama pilt kleepuv must mass loik ja läikiv nafta ligunema|ligunenud õnnetu loom avalikkus äärmiselt masendav mõju .
2004. aasta kasvutempo võrdlema mõnevõrra aeglasemalt , kuid siiski märkimisväärselt kasvama turist arv Rootsi , Norra , Läti , Leedu ja ka Hispaania .
tegevus toimuma kirglik Hispaania ning rajanema tõestisündinud lood|loog|lugu , mis tegelikkus ei tooma|toonud kaasa nii hirmus tagajärg kui näidend .
Madrid pöörduma 1966. ja 1967. aasta ÜRO poole koloniaalküsimus lahendamine , sest 1713. aasta Utrecht rahuleping põhjal olema Gibraltar küll Brit|Briti|Britt koloonia , ent kui tema see pidama kunagi loobuma , siis just Hispaania kasu .
olema kangisaal koormus pisut alla võtma|võtnud , et andma tehnika aeg järele tulema , " tõdema Rõngelep , kes Hispaania harjutama uuendama koostöö soomlane .
kui Hispaania eestlane kinnitama sl Õhtulehele , et tema elama vaikselt , siis tõde|tõsi tema väga kaugel ei olema : püstol ja automaat asemel pruukima Hispaania arveteõiendamine terariist .
Herri Batasuna enam-vähem võrdne positsioon olema ka Hispaania valitsev sotsialist , kes mööduma|möödunud valimine järgselt PNV koalitsioon moodustama .
ka muu Hispaania põhi ja keskpiirkond olema olema|olnud külmalaine .
enne eilne kohtumine olema Norra ja Hispaania koondis tase jalgpall mängima|mänginud vaid kolm kord ning lõunamaalane aktiva olema selgelt parem - kaks võit , üks viik ja värav 4 : 0.
Fleming sõitma see pass 1941. aasta Gibraltar , et seal Hispaania fašistlik valitsus sõjaplaan kohta salateave koguma .
mängima Kataloonia pealinn Palau sant Jordi Are liivaväljak , kus käima treenima ka enamik Hispaania tipptennisist .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 4 ,
uus masin testimine alustama Hispaania Jerezis enne presentatsioon .
Rudeinah|Rudeinahi sõna esitama Arafat palve USA president Georg W. Bush ning Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistuja , Hispaania peaminister Jose Maria Aznarile .
ometigi lükkama Hispaania kõrgem kohus Venemaa nõu|nõue kolmapäev tagasi .
c ) viinamarjakasvatusvöönd C , välja arvama|arvatud viinamarjaistandus Itaalia , Kreeka , Hispaania ja Portugal ning prantsuse departemang asuma viinamarjaistandus , mis kuuluma järgmine piirkond apellatsioonikohus jurisdiktsioon alla :
Ensto OY ettevõte asuma lisa Eesti ka Soome , Rootsi , Norra , Inglismaa , Poola , Ungari , Läti , Leedu , Venemaa , Itaalia , Saksamaa , Tšehh|Tšehhi , Kasahstan , Prantsusmaa , Hispaania ning Hiina ? kokku 17 riik .
sildmägi meelest olema Eesti aukonsulaat vaja eelkõige seetõttu , et teadvustama eestlane Hispaania mõjukus maailm ning tutvustama andma|antud maa rikkalik kultuur .
Hispaania siseministeerium kuulutama seekordne kohtuprotsess aga oma ajalugu suurim juurdlus .
praegune liikmesriik lipp all sõitev laev spetsialiseerima|spetsialiseeritud püügioperatsioon lõige 1 osutama|osutatud vesi toimuma sama kogusepiirang alune|alus vastavalt sama juurdepääs ja kontrollimenetlus , nagu olema kehtestama|kehtestatud Hispaania laev , mis olema luba tegelema püügioperatsioon praegune liikmesriik kalapüügivöönd , ning muu kalavaru kaitse eeskiri järgima .
maailm parimini kujundama|kujundatud leht 2004 olema Die Zeit ( Hamburg , Saksamaa ) , Svenska Dagbladet ( Stockholm , Rootsi ) , Der Tagesspiegel ( Berlin , Saksamaa ) , The Hartford Courant ( Hartford , Connecticut USA ) , Marca ( Madrid , Hispaania ) .
tõenäoliselt levima kompu Maailmapank läbi Hispaania , mitte otse Eesti .
see üritus korraldaja reklaamima härjavõitlus kultuuriüritus , mis tutvustama Hispaania kuningriik kultuur .
valik korral olema nooblim jooma just Hispaania pudel aetud|ajama sovetskojet .
käesolev leping kohane ja protokoll A lisama loetlema|loetletud Jordaania päritolu toode ühendus importimine kaotama leping kohaselt kohaldatav tollimaks järk-järgult sama tähtaeg jooksul ja sama suur ulatus , kui olema sätestama|sätestatud Hispaania ja Portugal ühinemisakt 31. detsember 1985. aasta sama Hispaania ja Portugal päritolu toode ühendus importimine .
samas maksma pilet Hispaania kuningriik päev ajal antav corrida 590-990 kroon , hind sees olema aga ka söök ja muu meelelahutus .
tema olema öelnud|ütlema , et ei soovima saama Hispaania nii tüüpiline " igaveseks valitseja " , sest see juht kannatama tema isiklik auauhnus pärast partei .
7. ( 8 ) Alex Corretja ( Hispaania ) 475
USA luure olema Nampo sadam väljuma|väljunud laev nädal jälgima|jälginud , enne kui Lähis-Ida piirkond terrorivastane sõda tõttu patrullima Hispaania sõjalaev So Sani kinni pidama .
Hispaania Prantsusmaa saamine pidama vahetama rong , ratas või raudtee .
kui toode hind olema Hispaania ühine hind madalam , toimuma hind lähendamine seitsmes etapp , kusjuures esimene kuus lähendamine käigus tõstma Hispaania kehtiv hind järjestikku üks seitsmendik , üks kuuendik , üks viiendik , veerand , üks kolmandik ja pool võrra nimetama|nimetatud liikmesriik enne iga lähendamine kehtiv hind tase ja ühine hind tase vahest ; see arvutus tulemus saadud|saama hind suurendama või vähendama võrdeliselt ühine hind tõus või langus järgmine turustusaasta ; ühine hind kehtestama Hispaania seitsmes lähendamine käigus .
I917 . aasta olema päike|päikene aktiivsus maksimum ja siis sündima ka Hispaania gripp põhjustama|põhjustanud viirus , ka 2001/2002 . aasta olema kõrge päike|päikene aktiivsus .
Hispaania olema alates 1985. aasta vaid kolm kord õnnestuma|õnnestunud Madrid Realilt ja FC Barcelona meistritiitel ära võtma .
- enne 1. september 1986 Hispaania toodetud|tootma vein , mis vääveldioksiid üldsisaldus ei olema suurem kui enne kõnealune kuupäev kehtima|kehtinud Hispaania õigusakt ettenähtud sisaldus , ja
Saksamaa ) 6 : 3 , 1 : 6 , 6 : 1 , 7 : 5 , Sergi Bruguera ( Hispaania ) - Kris Goossens ( Belgia ) 6 : 2 , 6 : 0 , 7 : 6.
Hispaania Barcelona pakkuma aga kohalik raadiojaam tasu öö hotell paar , kes esitama parim põhjus , miks laps just 2000. aasta esimene päev tahtma .
komisjon teatama viivitamata Hispaania ametiasutus ja Portugal kontrolliasutus kõik perioodiline nimekiri tegema|tehtud muudatus .
eespool nimetama|nimetatud kuupäev lükkama Kreeka puhul edasi 31. detsember 1984 ja Hispaania puhul vastavalt 31. detsember 1990 ja 31. detsember 1992 ;
pärast Hispaania ebaõnn tulema Rie veel kaks kord ilmameister ning Atlanta kuldama jäämine olema nüüd olema|olnud juba kui löök allapoole vöö .
Hispaania ja Portugal ühinemine tulemus tulema muutma järgmine määrus :
Kuulsaim Hispaania vei nipiirkond olema teadagi Rio ja ja nii pärinema lõviosa maits tud vein ( ja kõik tippvein ) just sealt .
mina olema palju kolleeg mitu rahvus , Soome , Rootsi , Hispaania , Kanada , Ameerika .
Punane|Punas alagrupp tulemus : Carlo Moya ( Hispaania ) - Karol Kucera ( Slovakkia ) 6 : 7 , 7 : 5 , 6 : 3 , Pete Sampras ( USA ) - Moya 6 : 3 , 6 : 3 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) - Kucera 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2.
tänane viimane päev alustama liider Francois Delecour ( Prantsusmaa ) ja Carlo Sainz ( Hispaania ) .
Mušovic seletama , miks ei olema|olnud tema käsutus maa kuulsaim jalgpallur , Hispaania meistriliiga koletu arv värav lööma|löönud Meho Kodrot .
Belgia Kuningriik , Hispaania Kuningriik , Iirimaa , Itaalia vabariik , Kreeka vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad kuningriik , portugali vabariik , prantsuse vabariik , Saksamaa Liitvabariik , Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik , Taani Kuningriik , Euroopa Ühendus , Euroopa süsi ja teraseühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus täievoliline esindaja ja Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni täievoliline esindaja kirjutai alla üks poolt Euroopa ühendus ja see liikmesriik ning teine poolt Venemaa Föderatsioon|Föderatsiooni vaheline partnerlus ja koostööleping 24. juuni 1994 Kérkyral .
kuna Hispaania olema üks liit laienemine vastane , olema mina poolt kaval täitma tema oma viies kolonn .
seitse päev jooksul olema London nüüd võimalik viieteistkuuline trall raskesti haige Pinochet|Pinocheti võimalik Hispaania väljaandmine üle lõpetama .
Tallinn , 18. juuli ( EPLO ) - pärast sõit Hiina kavandama president kantselei lähiaeg visiit ka Türgi , USA ja Hispaania , kirjutama sl õhtuleht .
poolfinaal : Philippouss|Philippoussi - Jim Courier ( USA , 5 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , Tillström - Wayne Ferreira ( LAV , 7 ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 3. Dubai turniir finaal võitma Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 1 ) Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3.
pääsema mina toona kohe Hispaania sõitma , olema nüüd usutavasti proff .
lisa Saksamaa olema Schengen kokkulepe ühinema|ühinenud Austria , Belgia , Holland , Hispaania , Itaalia , Luksemburg , Portugal ja Prantsusmaa .
juut olema tähtis koht Hispaania araabia ühiskond : tihti olema tema ülik nõuandja , ihuarst ja rahandusminister .
Carlo Sainz ( Hispaania / Ford ) + 30,1 , 5.
Alberto Berasategui ( Hispaania ) 1477 punkt .
hispaanlane valima võim sotsialistlik partei ja uus peaminister saama Jose Luis Rodriguez Zapatero , kes üks esimene asi tooma ära Hispaania sõdur Iraak rahutagamismissioon .
tema sõna kavatsema tema Hispaania lennukompanii saatma märgukiri , kus kaebama oskamatu stjuardess käitumine üle .
" soovitama kõik see variant kasutama , sest Ceuta kuuluma Hispaania ja maismaapiir ületama ei olema oht , et sina laev tagasi saatma , " lausuma Sulev .
Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , Iirimaa ja Portugal vabariik võima IV loend nimetama|nimetatud kapital ümberpaigutus liberaliseerimine edasi lükkama kuni 31. detsember 1992.
Vahemeri loodeosa vesi , mis piir algama Prantsusmaa ja Hispaania vaheline maismaapiir idapoolseim punkt mander|manner rannik ja kulgema mööda loksodroom ida suunas kuni 8 ° 00 ’ idapikkus ja 41 ° 20 ’ põhjalaius asuv punkt ; sealt mööda loksodroom põhi suunas kuni rannik Prantsusmaa ja Itaalia vaheline piir ; sealt piki Prantsusmaa rannik edel suunas alguspunkt .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1986 , 15.
laskesuusataja kannul jõudma lõpujoon MK-sari teiseks tulema|tulnud mullune karikavõitja Johann Mühlegg ( Hispaania ) , kes Andresen peafavoriit pidama .
Pühapäevane|Pühapäevas|Pühapäevase täistööpäev avama Inglismaa Bulgaaria ja Hispaania .
kui korraldaja pingutus kandma vili , siis mahtuma San Marino GP aprillikuu kenasti F1 kalender , sest 15. aprill sõitma Bahrein ja järgmine etapp olema alles 13. maa|mai Hispaania .
mina kinnitama ühendus nõusolek , et 1. aprill 1987 alates ja Hispaania ühinemisakt sätestama|sätestatud üleminekuperiood jooksul muutma Norra Hispaania imporditav juust iga-aastane kogus jaotus järgmiselt :
määrus ( EMÜ ) nr 1035/72 hõlmama|hõlmatud toode , mis suhtes kohaldama algama 1. jaanuar 1990 täiendav kaubandusmehhanism import korral Hispaania 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus , olema sätestama|sätestatud loetelu käesolev määrus lisama .
võima arvama , et eestlane imponeerima ka Hispaania kinnisvara ostma pigem hind , kuid see olema ekslik , pigem langetama otsus arvestama maja mugavus ja asukoht ning investeering potentsiaal ja Hispaania suurepärane kliima .
-- esimene võitja väljastpoolt põhjamaa Carlo Sainz ( Hispaania , 1990 )
Madrid rida alustama Hispaania meistrivõistlus värav viig|viik kodu Villarreal|Villarreali vastu .
Belgrad peetav U-20 vanuseklass MM-võistlus III divisjon turniir alistama Eesti koondis A-grupp viimane mäng Jugoslaavia 6 : 3 ning kohtuma kolmapäev finaal kas Hispaania või Rumeenia .
joogi|jook valmistamisoskus kaitsma Hispaania võrdselt riigisaladus .
Madrid , 19. mai ( EPLO ) - Hispaania parlament ülemkoda kiitma heaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe , hääletus toimuma kolmapäev õhtu ja lepe kinnitama hääl 225 pool ja 6 vastu .
seni olema USA Hispaania pakkumine vastu võtma|võtnud .
kohtunik : Jose Prados Garcia ( Hispaania ) .
Hispaania .
nädal aeg tagasi Hispaania sadamalinn Vigo saabuma|saabunud Eesti lipp all sõitev külmutuslaev lootus tooma lisa meriahven ja rai , mis laev Loode-Atland|Loode-Atlandi|Loode-Atlant kalapüügiorganisatsioon kvoot alune|alus püüdma , oma trümm kaasa kümme tonn üle norm püüdma|püütud lestaline .
2. a ) asutamisleping II lisa loetlema|loetletud toode puhul kohaldama sätestama|sätestatud või arvutama|arvutatud soodusmäär järk-järgult tollimaks suhtes , mis Hispaania Kuningriik tegelikult nõudma kaubandus kolmas riik , järgima punkt b osutama|osutatud üldmenetlus või artikkel 97 ja 153 osutama|osutatud erimenetlus .
ajalooline tagakiusatus tunne kannustama . " Poola olema kokteil : Prantsusmaa too suurusihalus , Suurbritannia euroskeptitsism ja Hispaania jõhker läbirääkimistaktika poolest , " ütlema laienemiskõnelused osalev Euroopa komisjon ametnik .
ka tema tulema pärast kool lõpetamine pakkumine Hispaania esimene divisjon klubi .
Euroopa karikavõistlus jääma Croatia teine eelring alla Hispaania Taugresile .
" probleem ei olema politsei , vaid see , et Hispaania vangla olema puupüsti täis ja kohus ei lubama seetõttu iga kurjategija vaht alla võtma , " rääkima Reimand .
kartus , et kohalik vangla koos elama võima terrorism süüdimõistetu uus pahandus sepitsema , saatma Hispaania võim tema karistus kandma Lõuna-Hispaania kinnipidamis-asutus .
Euroopa Liit saatma veel täna Hispaania välisminister Josep Pique ning EL välis ja julgeolekupoliitika koordinaator Javier Solana Iisrael , et nõudma ÜRO julgeolekunõukogu resolutsioon täitmine .
veerandfinaalturniir jääma ainus kaotus Brasiilia , kes G-grupp viimane voor alistama Hispaania 3 : 1.
Hispaania karikavõistlus veerandfinaal avakohtumine alistama Celta Vigo 3 : 1 Real Mallorca .
mees üksikmäng , poolfinaal : Alex Corretja ( Hispaania ) - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 10 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 12 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 7 : 6. veerandfinaal : Enqvist - Pete Sampras ( USA , 2 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Corretja - Magnus Norman ( Rootsi , 6 ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Philippouss|Philippoussi - Sjeng Schalken ( Holland ) 7 : 6 , 6 : 4 , Lapentti - Hicham Arazi ( Maroko ) 6 : 2 , 6 : 0.
Brea|Bread International tellima tehas kaks partii leib pooltoode ja see minema külmutatult Hispaania .
Hispaania ja Paraguai kohtumine eel röökima publik kaasa lõunaameerikalik sambale-rumba|sambale-rump , Marseille ’ s olema aga korraldaja vist korea estraad leidmine probleem .
praegune liikmesriik olema teatama|teatanud seesugune referendum korraldamine Taani ja Hispaania valitsus .
Hispaania juut kultuur olema rikkalik juut kultuur üks kõrgpunkt .
1992. aasta valmistama tema meelehärm prantslane Didier Auriol , kaks aasta varem Hispaania esindaja Carlo Sainz .
ajakirjanik olema tema intervjueerima|intervjueerinud Hitler , Chamberlain ja nõustama|nõustanud Hispaania kodusõda aeg Ernest Hemingway|Hemingwayd .
Hispaania Kuningriik kohaldama soodusmäär tervik algama 1. jaanuar 1996.
Euroopa Komisjon spetsialist valima film teine peategelane ühe Hispaania õpilasfirma .
mööduma|möödunud aasta lõpp olema Eesti mööduma|möödunud mobiilistumine Saksamaa ning jõudma|jõudnud Holland , Belgia , Hispaania ning Prantsusmaa kann .
Rundu|Rundud sõna konfiskeerima Hispaania politsei vahele jääma|jäänud äritseja kaup , kuid trell taha inimene üldjuht ei panda .
Madridi-vastane rünnak olema karistus ainult Hispaania koostöö eest USA Iraak , vaid koostöö eest USA terrorismivastane sõda .
palju osalev sportlane jaoks katsevõistlus juuli Hispaania toimuv juunior MM .
" mina olema huvitav pakkumine Itaalia , Hispaania ja Saksamaa , kuid miski alla kirjutama|kirjutatud veel olema , " tõdema Inglismaa koondislane , kes ühtlasi lükkama tagasi väide , nagu kavatsema tema karjäär lõpetama .
võtma arve nõukogu 6. veebruar 1962. a määrus nr 17 , asutamisleping artikkel 85 ja 86 esimene rakendusmäärus ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) , eriti see artikkel 24 ,
Liidrina jätkama Vueltat Hispaania rattur Oscar Sevilla .
Hispaania Baskimaa pidama eile kohalik parlament valimine , mis eelnema terrorirühmitus ETA rünnak Madrid , kus võimas autopommiplahvatus saama raskelt viga üks ja kergem vigastus 15 inimene .
Liidrina jätkama Abraham Olano ( Hispaania ) , Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) kaotama 35 sekund .
serviis olema Hispaania - üleni klaas ja läbipaistev , isegi pearoog tooma kuum klaastaldrik .
koostöölepe , mis sätestama jaam projekteerimine , ehitamine , opereerimine ja kasutamine , kirjutama lisa Venemaa ja USA alla Kanada , Jaapan ja 11 Euroopa kosmoseagentuur ( ESA ) kuuluv riik - Belgia , Suurbritannia , Taani , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Holland , Norra , Hispaania , Rootsi ja shveits .
pigem minema järgmine hääl lääs ( Hispaania , Portugal ) või lõuna ( Itaalia , Kreeka ) . ”
EL laienemine suurendama riikidevaheline maksukonkurents ning maks alandamine olema päevakord Saksamaa , Belgia , Iirimaa , Austria ja Hispaania .
esimene märkama Hispaania üks esinemine ajal , et tema nägu olema ununema|ununenud raseerima .
TAC ja kvoot alla kuuluv liik Hispaania eraldatav osa TAC kinnitama liik ja vöönd kaupa järgmiselt :
vastavalt Majanduslik koostöö ja areng organisatsioon ( OECD ) ootama Hispaania järgmine valitsus ees soodne majanduslik konjunktuur .
- 14. november 1983 Bonn allakirjutatud Hispaania ja Saksamaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus , kohtuväline lahend ja täitmine pööratav ametlik dokument vastastikune tunnustamine ja täitmine kohta , 54
päev varem olema teine ringi viimane mäng tiitlikaitsja Andy Roddick ( USA ) purustama|purustanud Rafael Nadali ( Hispaania ) 6 : 0 , 6 : 3 , 6 : 4 ja Lleyton Hewitt ( Austraalia ) Hicham Arazi ( Maroko ) 7 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2. 1 Reuters / EPL
nii Serbia kui ka Hispaania olema 12 punkt , kuid serblane olema parem värav vahe .
“ see tshinovnik , kes ei suutma mõistlikult põhjendama , kust olema tema vill|villa Hispaania ja BMW tema laps , pidama otsemaid eru saatma töö tagasivõtmine õigus , ” pakkuma Lebe|Lebed .
just nüüd tasuma olema ärimees Hispaania kuurortlinn Marbella , sest seal olema ise sisse seadma|seadnud tõeline superturist koos oma hiiglaslik kaaskond .
sama kinnitama ka scotsman.com , kes pakkuma Fabien Barthez|Barthezi asendaja Hispaania Valladolidi Real|Reali esiväravavaht , 30aastane Ricardo Lopez|Lopezi .
6. juuli algama ettevalmistus Derby , 11. juuli sõitma Hispaania .
Brit|Briti|Britt politsei vahistama Tshiili eksdiktaator Augusto Pinocheti 16. oktoober Hispaania kohus taotlus , kes tahtma mõistma kohus Pinochet|Pinocheti ametiaeg teadmata kaduma|kadunud Hispaania kuningriik kodanik pärast .
tänavu olema Liiva Paul Keres mälestusturniir teine ja mullu jagama tema endine Läti esimaletaja ( praegu elama Hispaania ) Aleksei Zhiroviga neljandat-viies koht .
" sisehooaeg haige saama|saanud reis tagakülg paranema enne lõunalaager , paraku tabama Hispaania sama häda teine jalg .
Hispaania 20,9 %
" kui mina see festival puhul rääkima hispaania kultuur , siis ei pidama mina silm mitte ainult Hispaania , vaid ka Uus-Hispaaniat - Mehhiko ja teine endine Hispaania asumaa Lõuna-Ameerika , kus siiani avastama kirik hispaania kultuur mõju kandev käsikiri , " ütlema Paul Hillier .
Anvelt käima märts algus koos tema alluv organiseerima|organiseeritud kuritegevus vastane võitlus grupp juhtivinspektor Aivar Makkiga Hispaania sealne kolleeg otsekontakt looma .
Vastav|Vastava üleminekuperiood tegema EL liit läbi ka Hispaania , Portugal ja Kreeka , sest muu Euroopa kartma , et see riik ujutama liit üle odav tööjõud .
olema Hispaania ka uus sõber leidma|leidnud ?
tänapäev Hispaania silmapaistvaim rezhissöör , Oscari-võitja Pedro Almodóvar|Almodóvari esimene film " Pepi , Luci , Bom ja teine tüdruk " ( 1980 ) jääma Tšiili tsensuur hammasratas vahele .
Hispaania ja Portugal piirkond ning madalamaa piirkond “ RVV-Kring ” määrama|määratu|määratud kood|koot tulema kandma kood loetelu ;
kui Leedu valima kohati individuaalne tegutsemine , olema Hispaania kohe šanss .
Eesti ettevõte olema võimalik praegu käibemaks tagasi taotlema 15 riik : Soome , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Suurbritannia , Austria , Monaco , Norra , Prantsusmaa , Rootsi , Taani , Poola ja Ungari .
Hispaania mullune meister FC Barcelona olema pääs|pääsu veerandfinaal kindlustama|kindlustanud juba nädal tagasi , kuid ei võtma sellepärast turniir kergemalt .
Hispaania kodusõda lõpp põgenema|põgenenud perekond pärit endine kaitseminister Portillo olema varem paistma|paistnud silm skandaalne samm .
Hispaania klubi Gijoni Pepsi Asturusa profileib sööv 194 cm pikkune Martell Macias päästma meeskond ka neljas geim lõpp , teenima Mehhiko kaotusseis 22 : 23 kolm viimane punkt .
Hiljutine|Hiljutis|Hiljutiste Prantsusmaa lahtine meistrivõistlus finalist Alex Corretja ( Hispaania ) loobuma nädal pärast algav Wimbledon|Wimbledoni turniir ja tegema korraldaja elu tublisti lihtsam .
" Hispaania võim saatma see ( tanker ) kaugemale meri ja seal tekkima palju suurem reostus , " ütlema kreeklane kapten .
Hispaania velotuur 12. etapp ( 188 km ) finish edestama itaallane Danielle Nardello kaasmaalane Andrea Peroni .
määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 olema sätestama|sätestatud erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui see , mis olema osutama|osutatud määrus ( EMÜ ) nr 3013/89 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
Raivo Murde , Mala , Hispaania
Hispaania politsei sekkuma kiiresti ja kasutama kõhklematult ka kumminui .
Hispaania klubi ( lisa Realile veel Barcelona ) olema meister karikas võitma|võitnud nüüd kaheksa kord nagu ka Inglismaa esindaja .
eutanaasia olema katoliiklik traditsioon Hispaania keelama|keelatud ning isegi etteheide , et sekulaarne kohus tegema religioosne mõtteviis kandma|kantud otsus , et panema võimuesindaja meel muutma .
Adams tegema oma koondis debüüt 1987. aasta Hispaania vastu .
täna olema " linnukatest " vabadus vaid Toomas Helin ja Janek Kukk , kes varjama ise kapo eest Hispaania .
see , kes seadusesilm kartma , pidama Hispaania päikeserannik suurepärane uimastitransiit piirkond .
nagu vesi Sõõrumaa veski olema tema ka ülemaailmne telekanal Discovery mullu september esitama|esitatud palve tegema dokumentaalfilm tema kui Eesti edukas ärimees võrdkuju ja loomulikult tema ei keelduma|keeldunud , samuti kutsuma Sõõrumaa pealtnägija saatejuht oma Hispaania vill|villa ning demonstreerima kaamera ees uhkelt oma autopark .
kontsert andma sõitma Amigo pidevalt ringi nii Hispaania kui ka mujal ümber kogu maailm , Eesti esinema mees täna esmakordst kord .
Hispaania registreerima kolmteist kuumus tingima|tingitud surmajuhtum ning hoiatama , et tõusev õhutemperatuur ja idatuul palavus kõrbema|kõrbenud tasandik võima tulekahju uuesti lõke puhuma .
Hispaania seotud|siduma lähenemisfaas kontrollimine puu ja köögiviljasektor koostatav tegevusprogramm kohta
eelmine etapp Hispaania olema itaallane välja sõitma|sõitnud tänavune esimene poodiumikoht , vahendama sportnet .
200,4 km pikkus etapp võitma kohalik rattur Rui Lavarinhas ( Milaneza-MSS ) , kes edestama oma meeskonnakaaslane Joan Horrachi ( Hispaania ) seitse sekund .
Hispaania olema pikk kogemus vägivaldne baski iseseisvusvõitlus , mistõttu olema mõistetav , et esimene langema neljapäevane madridi rongiplahvatus süü ETA terrorirühmitus .
Tartu korvpallipublik nägema täna tõeline tippmeeskond , delta võõrustama Hispaania meistrivõistlus liider Valencia Pamesat .
seejärel jälgima komisjon tähelepanelikult olukord areng Hispaania , pidama silm :
teine alagrupp olema parim Hispaania .
tema olema keskne koht see järgnema|järgnenud ühinemine üks teine bask pank -- Banco Bilbao , mis tulemus tekkima BBV -- tollal suurim pank Hispaania .
endine Hispaania koondis kaitsja Camacho palkama Real|Reali juhendaja , aga lahkuma juba kolm nädal mööduma , kuna klubi juhtkond keelduma palkama Camacho soovima|soovitud abitreener .
1567 - sündima Oranje prints Maurice , kes juhtima Holland võitlus iseseisvumine eest Hispaania .
kolm aasta eest sõlmima Hispaania ja Maroko leping illegaalne sissesõitja tagasisaatmine , see eest nõustuma Hispaania aasta vastu võtma 20 000 hooajatööline .
Euroopa auhind pälvima majandusprofessor Pedro Arrojo-Agudo , kes algatus peatama Hispaania riiklik hüdroloogia-plaan , mis alune|alus kavatsema muutma vabalt voolav jõgi voolusuund .
väidetavalt klaarima Fink Hispaania helin ja arakask kuulmann tüli , et rünnak lõppema .
otsus Hispaania elama minema tegema Jane suvi 2000 , juunikuu .
Hispaania nõudma tagasi strateegiliselt tähtis territoorium , mis ametlikult 1713. aasta suur
ettevõte Hispaania Munitsipaallaboratoorium palkama keemik , et tegema kindel , milline kraam Hispaania restoran külastaja viski pea klaas kallama .
mujal , näide Hispaania ja Itaalia olema see loomulik , vähem taunima|taunitud .
Arsenal|Arsenali peatreener Aleksandr Hartshenkov hinnang ei pruukima tänane mäng põhimees osalema Hispaania Valencia Pamesa vastu jalg vigastama|vigastanud Oleg Taran ja südamehäire küüsis Konstantin Jerjomenko .
seega ei maksma hetk Hispaania turg kala otsima , sest kogus olema väike|väikene ja hind laad|lagi .
Hispaania kuningas Juan Carlo andma esmaspäev tshiili prosaist ja esseist Jorge Edwardsile Cervantese-nimeline preemia .
see aga seisma kindlalt vastu liit “ vaene ” Hispaania , Portugal ja Kreeka , kes nägema saksa osamaks vähenemine ka oma tulu kärpimine .
Jaakobus kujunema Hispaania sõjaline kaitsepühak , kes aitama kristlane vabanema sissetunginud maur .
EFTA riik Hispaania ja Portugal imporditav juust kogus ja tema seotud|siduma eriimpordimaks suhtes kohaldama täiendav kokkulepe säte . ”
läbiotsimine Hispaania lisama veel 97 kilo kokaiin ja 208 kilo heroiin .
Belgia - Prantsusmaa ( Gent ) , Tshehhimaa - Shveits ( Brno ) , Saksamaa - Hispaania ( Saarbrücken ) ja USA - Holland ( Kiawah Island ) .
kolm Hispaania toodetud|tootma Chupa-Chups|Chupa-Chupsi pulgakommisort ületama värvaine summaarne sisaldus norm , kaks sisaldama asovärv rohkem , kui Euroopa liit lubama|lubatu|lubatud .
see olema Markko Märtini Mehhiko ralli võitmine , Venemaa ja Hispaania uudis ning uus planeet avastamine .
Sydney tenniseturniir avaring saama ATP finaalturniir võitja Alex Corretja ( Hispaania , 1 ) jagu Hendrik Dreekmann|Dreekmanni ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3. Richard Krajicek ( Holland , 6 ) alistama Jerome Golmart ( Prantsusmaa ) 6 : 4 , 4 : 0 , loobumine .
selline " õiglusvastutus " olema teadma|teatud erisus tundma|tuntud palju Euroopa riik õiguskord : 329 nt Šveits ( vt ZGB § 54 lg 1 ) , Austria ( ABGB § 1310 ) , Belgia ( Belgia TsK § 1386 lg 2 ) , Hispaania , Kreeka ( Kreeka TsK § 918 ) , Soome ( Süütegude Akti § 2 lgd 2 ja 3 ) ja mujal .
Hispaania Secretario General de Pesca Marítima ( Segepesca )
Hispaania toreadoor südasuvine pai härg taga ajama ei hakkama , sest riigikogu kavatsema veel enne suvepuhkus Eesti härjavõitlus keelama .
sarnane olema olema|olnud kogemus ka teine uus liikmesriik ( Portugal , Hispaania ) puhul , mis ühes ei olema peale Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine toimuma|toimunud kardetud|kartma jõuline sisseränne teine EL liikmesriik .
Tšiili väitma , et Pinochet|Pinocheti üle tulema õigus mõistma Tšiili kohus , mitte Hispaania ega Suurbritannia .
Hispaania , kes Moskva osalema oma lipp all , tegema selge vahe sisse Eesti toimuma|toimunud purjeregatt , kus seilama ROK lipp all .
selline kupaažimine teel saadud|saama toode võima olema ringlus üksnes Hispaania territoorium .
androgüünlik artist värskeim laulukava “ Alma Latina ” koosnema Hispaania ja Ladina-Ameerika muusika .
Hiina ja Hispaania olema viimane 18 % ga .
kuna igasugune kaubandussuhe Moldova olema peaaegu võimatu , võima üsna kindlalt arvama , et Eesti müüdav Belõi Aist olema tegelikult näiteks mõni Ukraina või Hispaania villima|villitud suvaline brändi .
1995. aasta kontrollima komisjon pärast Hispaania ametiasutus konsulteerimine võetud|võtma meede mõju kanaari saar majandus ja saar väljavaade integreeruma ühendus tolliterritoorium koosseis .
Hispaania renessansiaegne keha-murdumine punkt saama tema merelaevastik , nn võitmatu armaada lüüasaamine Inglismaa 1588. aasta - kui minema Britannia kallale , et too " karistama " .
kiiresti panema kursuslane kokku operatsioonibrigaad ning arstiriist kasutama ühe Hispaania arst välikohver leiduv .
tema kaasmaalane , asetamata Mark Philippouss|Philippoussi võitma neli sett Carlo Moya ( Hispaania , 10 ) .
b ) esimene neli ühinemisjärgne turustusaasta jooksul piirduma ühendus abi andmine Hispaania iga turustusaasta kestel selline töödeldud|töötlema saadus kogus , mis vastama järgmine värske tomat kogus :
Hispaania kuningriik poolt vajadus korral kolmas riik eksportimine andma|antud toetus või subsiidium pidama piirduma summ|summa , mis olema möödapääsmatult vajalik , et tagama kõnealune toode müük sihtturg .
see põrkama nelson 27 laev kokku prantsuse ja Hispaania 33 laev .
C-grupp : Ukraina - Iisrael 62 : 65 , Inglismaa - Hispaania 76 : 92 , Valgevene - Taani 66 : 60 ( 24 : 26 ) .
Bornemouth|Bornemouthi turniir üritama mullune esikoht kaitsma Felix Mantilla ( Hispaania , 3 ) .
( 1938 ) langema Hispaania kodusõda internatsionaalne brigaad liige Lewis Clive , kes 1932 Los Angeles tooma koos Hugh Edwards|Edwardsi Suurbritannia kuldmedal sõudmine roolija kahepaat .
peale britt olema vaid vähene riik - Itaalia , Poola , Ukraina , Hispaania - saatma|saatnud Iraak üle tuhat sõdur .
juht kui isik , kes elama Hispaania , tegutsema Hispaania füüsiline isik ettevõtja ja tegema tasuline töö mõni teine liikmesriik .
" kogu ettevõtmine maksumus olema küllaltki tühine , sest saama hinnasoodustus ning ekskursioon Hispaania toimuma kohalik vastuvõtja kulul , " ütlema tema .
1999. aasta sügis saama sakslane Hispaania alam .
seega otsustama " valmisolija koalitsioon " ehk USA , UK , Austraalia , Hispaania ning veel mõni liitlane ise Hussein vastu astuma .
viimane komme sundima Hispaania koloniaalvõime oma aeg hoolitsema see eest , et surema|surnud matma piisavalt sügavale .
finaalturniir edukaim väravalööja tõusma|tõusnud Zlatko Zahovic tooma Sloveenia Hispaania vastu kaotusseis välja , kuid ainult minut .
antibiootikum kasutaja osakaal Eesti väikelaps seas ja antibiootikumiretsept arv laps kohta olema sama suurusjärk Itaalia , Hispaania ja USA teostama|teostatud uuring tulemus ( 2-4 ) ning ületama kaks kord Taani ja Rootsi tase ( 1 , 2 ) .
Eesti meistrivõistlus aegu Hispaania Sierra Nevada treenima|treeninud esisprinter lootma Berliin heastama lühirada MM ebaõnnestumine .
eelmine nädal Hispaania karikafinaal lööma saama|saanud ja laupäev ka liigamäng 2 : 4 Bilbao Athleticule alla jääma|jäänud rida kogema ebaõnn ka Monaco vastu .
järgnema Hispaania ja Prantsusmaa 4 ning Venemaa 0 punkt .
Hispaania ajakirjandus pidama üsna tõenäoline , et tema võtma sinna kaasa ka Eva Sannumi .
Kirjastus teadma esinema menukalt oma uus õppekomplekt - väikelaps mõeldud|mõtlema piltsõnastik “ My Home , Family and Friends ” ja inglise keel riigieksam valmistumine koostama|koostatud “ Focus olema Year 12 ” kirjastamisõigus olema reserveerima|reserveerinud tippkirjastus nii Hiina , Jaapan , Korea , Hispaania , Poola , Venemaa kui ka Läti .
" Jukos olema peamine uurimis-alune|uurimis-alus , kuna naftafirma olema Del Valle Abogados|Abogadose põhiklient , " teatama Hispaania uudisteagentuur EFE .
praegu veel 50 000meheline korpus pidama tänavu lisanduma veel 10 000 sõdur Hispaania poolt .
H : Hispaania
teadma olema , et varakevad minema Hispaania harjuma|harjutama kaheksa mitmevõistleja ja treener .
jalgpall MM Prantsusmaa õigustama D-alagrupp " surmagrupp " nimi : välja pudenema esimene asetus Hispaania ja eelmine finaalturniir neljas tulema|tulnud Bulgaaria .
Hispaania ajaleht El Mundo teade olema auto pargitud|parkima 30 meeter kaugus sama paik , kust leidma teine arvatavalt pommipanija kasutama|kasutatud sõiduk .
“ vormel-1 meeskond treenima sageli Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa .
tema järgnema Juan Vicario ( Hispaania ) , Jan Svorada ( Tshehhimaa ) , Biagio Conte , Claudio Camin ja Mauro Bettin ( kõik Itaalia ) .
seetõttu uskuma Salumäe , et Hispaania kodakondus saamine ei tohtima tema probleem olema jõudma järgmine suvi EM-võistlus München juba uus elukohamaa koondislane .
Kiviloo sõna võtma tema reis aeg töö puhkus ning Hispaania komandeerima tema Eesti rahvusvaheline autovedaja assotsiatsioon .
Hispaania Bilbao .
see aitama mõistma hoopis ilmasõjajärgne Hispaania näide .
nüüdne olema film , mis üks peategelane olema Tsirguliina keskkool ja Valgamaa läbi aeg parim õpilasfirma R @ teine olema Hispaania linn Cudillero õpilasfirma ) valmis .
USA lahtine tennisemeistrivõistlus võitma Pete Sampras ( USA , 1 ) 4 tund ja 9 minut kestma|kestnud veerandfinaal Alex Corretja ( Hispaania ) 7 : 6 , 5 : 7 , 5 : 7 , 6 : 4 , 7 : 6.
lõige 1 sätestama|sätestatud imporditollimaks vähendamine kohaldama CN-kood|CN-koot 1005 90 00 alla kuuluv mais ja CN-kood 1007 00 90 alla kuuluv sorgo importimine Hispaania ning CN-kood 1005 90 00 alla kuuluv mais importimine Portugal , mis toimuma vastavalt käesolev määrus sätetete ja komisjon nõusolek Hispaania ja Portugal ametivõim poolt väljaantud litsents alune|alus .
Hispaania korvpallimeistrivõistlus liider Valencia Pamesa eksamineerima täna Saporta sari teine voor Tartu delta meeskond .
kohal olema ka Hispaania prints Felipe oma kaasa Letizia ning Hannover prints Ernst August ja Monaco Caroline .
enamik see olema vaht all Soome ja Rootsi , kuid signaal olema kodumaa jõudma|jõudnud ka eksootilisem paik , nagu Jamaica , Hispaania , Tai , Venezuela ja Ecuador .
Eesti võrkpall rahvusmeeskond kaotama täna euroliiga kohtumine Hispaania Valladolidi Horvaatia meeskond tulemus 0 : 3.
Sanchez-Vicario / Conchita Martinez ( Hispaania ) , 4.
Endine|Endis Hispaania koloonia Guinea pärit Rapu võtma pärast see , kui peatoimetaja tema vastu süüdistus esitama , vaht alla ning laskma uurimine aeg kautsjon vastu vaba , kuid kodanikuõigus rikkumine süüdimõistmine korral ähvardama tema kuni kaheksa-aastane vanglakaristus .
1974 - Hispaania diktaator kindral Franco andma haigus tõttu võim ajutiselt üle prints Juan Carlos|Carlose .
mina arutama , kas anna tasuma minema Hispaania veinivalmistamine tehnoloogia õppima .
mees osalema koos Iraak politsei operatsioon terroristlik rühmitus liige vastu , teatama Hispaania välisministeerium .
Bjervig üllatama 10 km vabadistants lähirivaal Kunz|Kunzi , rootslane Niklas Jonsson|Jonssoni , norralane Krister Sörgardi ning reede 15 km klassika võitma|võitnud Hispaania esindaja Johann Mühlegg|Mühleggi spurt enne lõpusirge jõudmine .
selline ähvardus olema vastu seisma|seisnud Itaalia ja Hispaania , kes olema finantsiline kriteerium tõsine probleem .
tema kartus süvendama asjaolu , et Austria , Belgia , Hispaania , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome olema juba otsustama|otsustanud , et vähemalt kaks esimene liit laienemine aasta jääma tema tööturg uustulnuk|uustulnukas suletu .
finaal jääma tema alla Atlanta olümpiamängud Hispaania esindama|esindanud Alberto Recuerole .
1990. aasta keskel olema tema Hispaania raadio ja televisioon orkester esimene flööt .
eile Hispaania kuningas Juan Carlo I kohtuma|kohtunud president saatma tema ametiaeg seni ehk tähtsaim visiit Euroopa ka välisminister Colin Powell ja rahvuslik julgeolek nõunik Condoleezza Rice , samuti esimene leedi Laura Bush , kes eile korraldama eriprogramm Hispaania peaministriproua Ana Botella Aznar|Aznari saatel .
prantslane hõivama Hispaania hõlpsasti .
Hispaania ja praegune koosseis ühendus vaheline kaubandus kaotama kõik imporditollimaks samaväärne toim|toime maks 1. märts 1986.
Erukindral Pinochet veetma London koduarest 503 päev , enne kui tema leidma Hispaania kohus välja andmine liiga vana ja haige olema ning kodumaa tagasi saatma .
iirlane teadma mina enamik jalgpall ja odav õlu järgi , Hispaania teadma Eesti eurovisioon järgi . "
sama puudutama ka islamiusuline ning hispaanlane suhtumine muslim immigrant Hispaania tänav
ühendus abi kasutuselevõtt Hispaania kohaldama järgmine säte :
Alberto Berasategui ( Hispaania ) 1381 , 20.
see nädal minema Lähis-Ida visiit ka UK välisminister Jack Straw , Hispaania välisminister Miguel Moratinos minema regioon visiit 2. detsember .
PA sõnum edastama Praha assamblee senine president Hispaania senaator Rafael Estrella .
praegune Hispaania koondislane hulka kuuluma Munitis ( 15 mäng / 2 värav ) ja Ivan Helguera ( 12 - ) , endine koondislane olema 1992. aasta Barcelona olümpiavõitja Amavisca ( 15/1 ) .
Viljandi festival olema kutsuma|kutsutud iga-aastane EFWMF mess Strictly Mundial , mis tänavu toimuma 15.-18. november Hispaania Zaragoza .
pressiesindaja nentima , et Hispaania politsei tõttu jääma asi tõepoolest venima ning kuna puuduma lõplik selgus surnu isik kohta , ei tohtima|tohtinud sugulane informeerima .
näide Hispaania arvama olev sakslane ligi kaks miljon .
kogemus näitama , et ühinemisakt artikkel 152 lõige 3 ettenähtud Hispaania turg kaitsemeede ei olema tõhusalt kasutama|kasutatud ;
mootorratas : 1. Joan Roma ( Hispaania , KTM ) 2 : 27.39 , 2.
riik , kus auto sõitma olema roheline kaart alates 1. maa|mai soovitav : Austria , Belgia , Küpros , Tšehh|Tšehhi , Saksamaa , Taani , Hispaania , Eesti , Prantsusmaa , Soome , Ühendkuningriik , Kreeka , Ungari , Itaalia , Iirimaa , Island , Luxembourg , Leedu , Läti , Malta , Norra , Holland , Portugal , Poola , Rootsi , Slovakkia , Sloveenia , Šveits .
12. kokkulepe , mis olema automaatselt andma|antud erand käesolev määrus alune|alus , ei olema tarvis teatama nõukogu määrus nr 17 kohaselt ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) .
mina ei lootma Hispaania kerge mäng . "
Hispaania jätma põhiharidus pooleli ligi 26 protsent õpilane ehk iga neljas .
Inglismaa alustama ägedalt , kuid esimene poolaeg lõpp olema Hispaania avavärav lähemal .
David Plaza ( Hispaania , Festina ) jääma liider maha 37 sekund .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit praegune eesistujamaa Hispaania olema lubama|lubanud ühtlustama liikmesriik seisukoht vaidlusalune küsimus enne oma eesistujamaa periood lõpp järgmine nädal lõpp .
Bern , 7. veebruar ( EPLO ) - Šveits pealinn Bern südalinn Hispaania konsulaat pantvangistatu kolm inimene olema taas vabadus .
Brit|Briti|Britt kohus otsustama eile , et praegu Suurbritannia viibiv Tshiili endine diktaator Augusto Pinocheti võima välja andma Hispaania , kes süüdistama aasta 1973-1990 võim olema|olnud riigipea arvukas piinamine ja süstemaatiline terror .
Hispaania politsei arreteerima neljapäev Madrid kaks inimene ning konfiskeerima 29 kilogramm heroiin .
juuli algul otsustama Hispaania võim Eesti välja andma 1999. aasta tagaotsitav ja viimane aasta ise Hispaania varjama|varjanud Margus Unt ( 25 ) .
Hispaania päevaleht “ El pai ” andma|antud intervjuu väitma Solana , et Venemaa ja NATO leppimine olema “ unikaalne sündmus ” , mis sarnane tema nähtavasti ise enam kunagi ei kogema .
1840 - Karlist|Karlisti|Karlistide sõda Hispaania lõppema trooninõudleja Carlos|Carlose pooldaja alistumine .
Hispaania määrama sertifikaat väljaandmine pädev ametiasutus .
“ mõni ütlema , et müüma Hispaania maa , kuid ei teenima|teeninud miski ning nüüd soovima kodu Eesti tagasi pöörduma .
sina areng lähem kümne-kakskümmend aasta jooksul võima minema samamoodi nagu Hispaania .
Hispaania määrama kindel kontrollitav maatükk miinimumarv ja tema valikukriteerium ning teavitama see komisjon .
Plahvatus Alicantes toimuma Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari juhitud|juhtima Rahvapartei kohalik büroo lähedal .
De Miguel möönma aga , et Eesti ja Hispaania kahepoolne suhe ei olema seni kuigi intensiivne olema|olnud ja kasvuruum siin olema .
langetama see üle otsus Hispaania kohus olema liiga väheveenev .
koos vend ja kolm noormees Hispaania kolm nädal treenima|treeninud mari hindama laager igati vajalik .
Portugal ja Kreeka olema Hispaania eestvedamine praegune subsideerimissüsteem muutmine vastu : tema kui suurim saajariik võima uus riik vastuvõtmine praegune võrdlema suisa kuiv jääma .
Hispaania toimuma tähtsam sõit just juunis-juuli , mil mina kaabu kergitama .
5. Aleksei Shirov , Hispaania 2734
sama aeg avastama Hispaania politsei immigrant maa aitamine ning narkokaubandus tegelev rühmitus .
lennuk tootmine tegelema ühisprojekt alune|alus praegu neli riik firma : Alena Aerospazio Itaalia , British Aerospace , CASA Hispaania ja Daimler Chrysler Aerospace .
Hispaania laev meeskond peatama lipp laev So Sani Socotora saar ida ning kutsuma abi USA võim .
Eesti vastane olema Hispaania , Saksamaa ja Soome .
Hispaania olema Manuel Santa aeg 60s aasta tulema|tulnud ridamisi tipp .
- umbes 100 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Hispaania Secretaría General de Alimentación ,
ka intressimäär pidama Hispaania tõusma hakkama .
Kim Clijsters ( Belgia ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 7 : 5 , 6 : 4
Media-Most|Media-Mosti pressiesindaja sõna tüssama Venemaa prokurör Hispaania võime , veenma see , et riisumine süüdistatav ärimees vahistamine olema alune|alus .
Euroopa meistrivõistlus esimene etapp toimuma mai lõpus-juuni algus Hispaania .
eksootiline eurodzäss|eurodzässi hõng olema temapoolne panus uudiskava kõige efektsemalt ehk esindama temperamentne , kuid siiski romantikameelas lood|loog|lugu " Pildike Hispaania " .
Hispaania meister Deportivo teenima aga lõpp eel viig|viik Ateena Panathinaikos|Panathinaikose mõõt võtma .
Numbrile eelnema dokument väljaandnud liikmesriik täht : BE - Belgia , DK - Taani , DE - Saksamaa , EL - Kreeka , ES - Hispaania , FR Prantsusmaa , IE - Iiri , IT - Itaalia , LU - Luksemburg , NL - Holland , PT - Portugal ja UK - ühendkuningriik .
21. juuni tooma keskkriminaalpolitsei ametnik Hispaania ära endine linnuvabrik kuritegelik grupeering liige Rünno Kristjuhani ( 35 ) , kes olema süüdistatav luba|luga püstol ja laskemoon korduvalt omandamine , hoidmine ja teine isik üleandmine .
ühisdeklaratsioon ühendus veinisektor sotsiaal-struktuuriline meede kohaldamine kohta Hispaania ning säte kohta , mis võimaldama määrama Hispaania vein päritolu ja jälgima tema liikumine kaubandus
kaks nädal jooksul tooma Albaania kokku 6000 sõdur Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Rumeenia , Türgi ja Taani .
" täna hommik andma mina ( kaitseminister ) käsk tegema kõik , mis vajalik , et Hispaania vägi Iraak tulema kodu niipea kui võimalik ja et tema olema suurim võimalik julgeolek , " kõnelema Zapatero .
neli " scudettot " võitma Capello Milaniga ja ühe Hispaania tiitel Madrid Real|Reali .
suurim summ|summa ehk 7000 kroon eest ostma vein Hispaania restoran Emilio M. hidalgo esindaja .
1. Hispaania 6 3 3 0 0 102-51 + 51 *
nii Jaak Veike kunagine äripartner kui ka vihavaenlane pidama värske tunnistus Hispaania elav Imre Araka|Arakas osav mäng .
1. voor : Peter Leko ( Ungari ) - Aleksei Fjodorov ( Valgevene ) viik , Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Veselin Topalov ( Bulgaaria ) 1 : 0 , Jeroen Piket ( Holland ) - Aleksandr Morozevitš ( Venemaa ) 0 : 1 , Jan Timman ( Holland ) - Vladimir Kramnik ( Venemaa ) viik , Loek van Wely ( Holland ) - Vassili Ivantšuk ( Ukraina ) viik , Michael Adams ( Inglismaa ) - Viswanathan Anand ( India ) viik , Sergei Tivjakov ( Holland ) - Kasparov 0 : 1. 2. voor : Fjodorov - Kasparov 0 : 1 , Anand - Tivjakov 1 : 0 , Ivantšuk - Adams viik , Kramnik - van Wely 1 : 0 , Morozevitš - Timman viik , Topalov - Piket 1 : 0 , Leko - Shirov viik .
ligi 40 aasta vägivald Hispaania Baskimaa iseseisvus nõudma|nõudnud vasakpoolne rühmitus Baskimaa Isamaa ja vabadus ( Euskadi tema Askatasu ) olema varasem aastakümme sageli leidma|leidnud peidupaik Prantsusmaa bask ( ehk gaskoonlane ) ala , see hoolimata prantsuse ja Hispaania võim tõ-husas koostöö .
valikturniir 42 värav lööma|löönud Hispaania vastu tõmbuma kohe kaitse , lisa ei abistama|abistanud poolkaitsja ainus ründaja Tore Andre Flo|Flod eriti agaralt .
uuendama|uuendatud staadion avama mäng Hispaania kuningas Juan Carlo I , kes 1972. aasta olema ka ise kaasa lööma|löönud purjetamine .
Hispaania helistama selguma , et Läänemaa omavalitsusliit ( LOL ) tegevjuht Vello Haaviste ei võtma kõne vastu , liit esimees Arno Peksar olema telefon välja lülitama|lülitanud .
mees turniir alistama Hispaania veerandfinaal Saksamaa 27 : 26 ( 11 : 13 ) .
" olema võima|võinud minema palju halvemini , näiteks grupp B , kus olema Prantsusmaa , Itaalia ja Ukraina või grupp F , kus olema Rootsi , Hispaania ja Taani - väga , väga raske alagrupp , kõnelema Ericsson .
järgnema Vladimir Kramnik ( Venemaa ) 5,5 ning Veselin Topalov ( Bulgaaria ) ja Miguel Illescas ( Hispaania ) 5 punkt .
Hispaania turg olukord olema võimalik leevendama , eksportima osa kõnealune ülemäärane odrakogus kolmas riik ; oder maailmaturuhind silm pidama olema eksport võimalik üksnes eksporditoetus abil ;
vastavalt artikkel 17 sätestama|sätestatud kord võtma teine lõik sätestama|sätestatud teave alune|alus vastu eeskiri , mis käsitlema loom heaolu vedamine ajal direktiiv 90/675 / EMÜ I lisama osutama|osutatud territoorium teatav osa , sealhulgas Hispaania kuningriik puhul Kanaar|Kanaari saar , et võtma arve see ala iseloomulik looduslik piirang , eelkõige see kaugus ühendus mandriosa .
nimelt helistama eelmine nädal mina mobiiltelefon mina tundmatus reisifirma ja paluma vastama mõni küsimus ning mõni päev hiljem teatama , et olema võitma|võitnud loosimine reis kaks Hispaania päikeserannik ning paluma tulema laupäev koos abikaasa Tallinn võit vormistama .
muide , sarnasus toonitama see , et nagu Venemaa , nii algama ka Hispaania katse ühiskond revolutsioon teel moderniseerima väline sekkumine , mitte sisemine areng tagajärg .
tema olema kõik tee valla , Safina ja Kuznetsova olema juba mõni aasta harjutanu Hispaania , mitu USA , " leidma Bovina , kes ise olema veetma|veetnud kaks aasta kuulus Nick Bollettier|Bollettieri akadeemia Florida .
kui eküü väljendama|väljendatud Hispaania hind pidama olema ühine hind kõrgem , säilitama eküü väljendama|väljendatud Hispaania hind tase , mis vastama konverents akt registreerima|registreeritud hind .
eelmine nädal Hispaania rannik uppuma|uppunud ühepõhjaline vana naftatanker Prestige tekitama looduskatastroof .
Vigastusen|Vigastuseni mai algus treenima Nool nii , nagu ihkama , kogema Hispaania kuurort Lanzaro|Lanzarote ettevalmistusetapp harvaesinev lennukus .
AFP teade lahkuma Hispaania jalgpalliliit president ning FIFA asepresident Angel Maria Villar FIFA kohtunikekomitee protest vilemees viga vastu .
politsei andmed elama Eesti autovaras peamiselt Rootsi , Saksamaa ja Hispaania , rääkima tuul täna Saksamaa tehtav ettekanne .
Vahemeri üldine kalandusnõukogu ( General Fisherie Counc|Counci for the Mediterranean - GFCM ) võtma oma 21. korraline istungjärk 22.-26. maa|mai 1995 Alicantes Hispaania vastu soovitus harilik tuun varu haldamine kohta Vahemeri ; nimetama|nimetatud soovitus keelama teatav kalalaev see kalaliik püüdma iga aasta 1. juuni kuni 31 juuli ;
Hispaania tenor Placido Domingo tunnistama täna , et olema kohutama|kohutatud , kuulma , et tema pojatütar olema poseerima|poseerinud alasti ajakiri " Playboy " .
teine ringis tulema kokku minema turniir esimene asetus Angeles Montolio ( Hispaania , WTA 25. ) .
Palo Alto turniir veerandfinaal tegema ajalugu Conchita Martinez ( Hispaania ) , alistama Monica Seles|Selesi ( USA ) kaks tund 7 : 6 , 6 : 4. üksteist senine kohtumine olema Martinez võitma|võitnud Seles|Selesi ainus sett .
vahepeal jõudma Hispaania küll juba teatama , et üks mees võtma vastu ka Soome , kuid see osutuma väärinfo , mis Soome kohe ümber lükkama .
- 500 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha , mis olema kokku ostetud|ostma enne 1. juuli 1986 ,
Maroko saatma oma terrorismiekspert Hispaania abi juurdlus läbi viima .
valdavalt vaatama Hispaania politsei kaubitseja tõesti läbi sõrm .
ühtlasi kirjeldama tema Itaalia ja Hispaania valitsusjuht kui " fašist " ja " bandiit . "
Komisjon ja Hispaania valitsus vaheline kokkulepe puudumine korral
Bilbao , 12. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania Põhja-Baskimaal toimuma elektrijaam neli plahvatus , mis eest võtma vastutus äärmusorganisatsioon ETA .
seekordne haarang lõppema üks etapp juba 18 kuu ette valmistama|valmistatud Vene ja Hispaania ühisoperatsioon " valge vaal " , mis olema kaasama|kaasatud ka Interpol ja Europol .
Hispaania ) 2357 , 7.
Fernando Escartin ( mõl Hispaania ) , 8.
firma tarnima 1998. aasta Hispaania toimuma|toimunud näitus aasta buss tiitel pälvima|pälvinud buss Mercedes-Citaro , teatama AutoExpress .
naine üksikmäng : Martina Hingis ( Shveits , 1 ) - Justine Henin ( Belgia ) 6 : 3 , 6 : 3 , Serena Williams ( USA , 3 ) - Nicole Pratt ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 1 , Barbara Schett ( Austria , 6 ) - Miroslava Vavrinec ( Shveits ) 6 : 4 , 6 : 4 , Kristina Brand|Brandi|Brant ( USA ) - Amanda Coetzer ( LAV , 8 ) 6 : 1 , 6 : 3 , Conchita Martinez ( Hispaania , 10 ) - Olga Barabanshtshikova ( Valgevene ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 3 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) - Angelica Gavaldon ( Mehhiko ) 6 : 1 , 6 : 2 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 13 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa , 16 ) - Meghann Shaughnessy ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5 , Sabine Appelmans ( Belgia ) - Chanda Rubin ( USA ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3.
a ) kes elama Hispaania territoorium ,
Hispaania päev toimuma koostöö Hispaania suursaatkond .
Beckham teatama oma agent vahendus , et tema olema Hispaania siirdumine üle väga õnnelik .
Kanada seadus hakkama kehtima senat heakskiit korral juuli lõpp , mis tähendama , et Hispaania olema kolmas riik maailm , kus samasooline lubama abielluma , Kanada aga neljas .
c ) muu liikmesriik kui Itaalia , Hispaania ja Portugal tegelikult imporditud|importima kogus puhul .
määrus ( EMÜ ) nr 1320/85 osutama|osutatud kord lõppema ei nõutama siiski hüvitissumm|hüvitissumma tasumine , kui olema tõestama|tõestatud , et Hispaania toode ei olema saama|saanud Hispaania antav ühendus abi .
Prantsusmaa , Hispaania ja Portugal tulema kilomeeter eest maksma umbes 2-3 kroon .
esimene vili nägema pärnakas juba täna - kaks mängija olema saama|saanud pakkumine maailm tugevam võrkpalliriik sekka kuuluv prantsuse ja Hispaania klubi .
kaks britt , kes üritama õhupall ümber maailm seilama , olema eile hommik sundima|sunnitud halb ilm tõttu oma Hispaania alanud|algama katse katkestama Jaapan rannik lähedal meri .
? seadus olema euroopalik ja näide prantsuse ehitusreegel olema isegi rangem kui Hispaania .
Hispaania kohaldatav soovitushind ei võima siiski ületama ühine soovitushind .
autasustamispoodium võtma Häkkinen Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose vastu oma üheteistkümnes GP-võit auhind .
amet lahkuv peaminister Mart Laar|Laari sõna olema tema sõprus kunagine pinginaaber , kuu aeg eest Hispaania Marbella atentaat läbi elama|elanud allilmategelane Imre Araka|Arakas lõppema|lõppenud .
Eesti naiskond pidama homme , 27. oktoober Haapsalu EM-võistlus teine divisjon poolfinaal avakohtumine heitlus Hispaania .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) , 9.
NATO salajane ettekanne saama teatav Hispaania ajaleht “ El Mundo ” , kes sellekohane informatsioon avaldama oma esmaspäevane number .
kuigi ära võetud|võtma uimastikogu olema märkimisväärselt suur , pühendama Hispaania politsei jõuk likvideerimine põhjalik pressiteade .
eksdiktaator vahistama Hispaania kohtuorder alune|alus ja tema ähvardama kohtuprotsess seoses inimõigus rikkumine aeg , mil kindral Pinochet olema Tshiili riigipea .
Suur Hispaania teater reformija , kõik poolt armastama|armastatud dramaturg Lope de Vega surema 1635. aasta ning tema asemele astuma esimene hispaania dramaturg Calderón .
Saks|Saksa jurist Jochen Frowein|Froweini , Soome endine president Martti Ahtisaari ja endine Hispaania välisminister Marcelino Oreja koostama|koostatud raport kinnitama , et Austria pidama inimõigus kinni .
“ iga pool olema suurepärane vastuvõtt , tohutu skandeerimine ja lisapala mängimine - nii Inglismaa , Saksamaa kui ka Hispaania , “ ütlema Neeme Järvi .
kell 22 Hispaania - kitarrimuusika meka .
Francisco Mancebo ( Hispaania ) + 0.13 , 5.
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , 14.
“ Hispaania Kuningriik esitama kõnealune üksikasjalik kirjeldus 30. juuni 1987 ja Portugal vabariik 30. juuni 1990. ”
Hispaania olema mina suur avastus Verones .
mängimine Hispaania eest kavatsema Shirov sama aeg jätkama .
Rootsi pidama oluline eitama Brüssel leviv arusaam , et praegune Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine tähendama lihtsalt üks järjekordne laienemine , et tema olema olema meetod Hispaania , Rootsi ja Soome ja Austria vastuvõtmine .
Valencia 5 : 2 võit Rooma Lazio üle olema Hispaania pressima eile esimene uudis ja ajaleht võistlema omavahel superlatiiv leidmine .
Hispaania noor olema vähe sallivus immigrant , mustlane , joodik ja narkomaan vastu ning esimene pidama tema esmane vastutaja vägivald levik eest .
Hispaania jääma endiselt kindel oma soov saama tagasi strateegiliselt tähtis , sissepääs Vahemeri kontrolliv kaljune poolsaaretipp .
suuresti tuginema Rivaldo imeline sööt ja 24 tabamus tulema Kataloonia suurklubi teine hooaeg järjest Hispaania meister , samuti juhtima Rivaldo Lõuna-Ameerika troonivaldaja Brasiilia koondis .
Hispaania avang olema see turniir Anandile valge üllatavalt palju võit tooma|toonud ja ka eile mängima see avang .
muu toode puhul peale tomatitoode tulema juht , kui kindlaksmääratav periood jooksul varasem siseriiklik kord alune|alus olema Hispaania registreerima|registreeritud tootmiskulu vähemalt 10 % madalam kui tootmiskulu praegune koosseis ühendus , Hispaania antav abi kõnealune toode tuletama nõnda , et ka registreerima|registreeritud tootmiskulu erinevus olema arve võetud|võtma .
Prantsusmaa meistrivõistlus tegema Marseille Olympique peatreener edukas debüüt endine Hispaania koondis loots Javier Clemente , kes hoolealune saama 2 : 1 jagu st . Etiennest .
algselt olema see mõeldud|mõtlema ravima aneemia , hingamistee krooniline haigus või vähk , aasta lõpp olema ravim saadaval ka Hispaania ja Brit|Briti|Britt turg .
samas olema see riigiti märkimisväärselt erinev , jääma alla 5 % Skandinaavia maa ja Holland ning ulatuma üle 50 % Prantsusmaa ja Hispaania ( vt jn 2 ) .
Vodafone kaasas kolmapäev turg rekordiline 3,5 miljard nael BT osalus ostmine Jaapan ja Hispaania .
viimane nädal olema ETA kutsuma|kutsunud esile Hispaania avalikkus suur nördimus kaks eriti jultuma|jultunud mõrv .
Prantsusmaa , Portugal , Hispaania ja Itaalia rõivatootja protest reageerima taastama EL kokkulepe Hiina " vabatahtlik " kvoot , kuid see varasem tunduvalt suurem maht .
1898 - USA kuulutama Hispaania sõda .
Kreeka , Hispaania ja Portugal ühinemisakt muutma haldusnõukogu koosseis ;
Venemaa ) must vastavalt Veselin Topalov ( Bulgaaria ) ja Vassili Ivantshuki ( Ukraina ) , kuna Judit Polgar ( Ungari ) viigistama Aleksei Shiroviga ( Hispaania ) .
Costa inspiratsioonipuhang . Hispaania veteran Albert Costa minema kord see , mis ei õnnestuma|õnnestunud varasem aasta .
peale euromaa Itaalia ja Hispaania olema agentuur AP teade Rumeenia laps saama|saanud ka Iisrael ja USA .
ja muidugi tunduma Hispaania esindaja , et eestlane süüdistama tema terrorism .
Hispaania võtma vajalik meede , et tagama artikkel 2 lõige 1 ja artikkel 3 lõige 1 osutama|osutatud kohustus täitmine .
kui auto piir ületama , olema see rool keegi tütarlaps kes arvama töötav Hispaania prostituut .
nimistu olema mullune parim sakslane Dirk Nowitzki , maailmameister tulema|tulnud Hispaania koondis liider Pau Gasol , Jorge Garbajosa ja Juan Carlo Navarro , kirjutama sportnet .
autoralli MM esimene etapp Monte Carlo asuma avapäev järel juhtima Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) .
Aznar esinema üleskutse pärast see , kui esmaspäev hukkuma Madrid autopomm plahvatus Hispaania ülemkohus kohtunik , tema ihukaitsja ja autojuht .
Madrid hiiglaslik plaadipood olema märk , et asu Hispaania .
seevastu Hispaania kuninganna Isabella I pühak kuulutamine olema juut ja moslem protest pärast hakanud|hakkama venima .
algama teisene etapp kohaldama Hispaania artikkel 131 osutama|osutatud toode käsitlev ühendus eeskiri täis ulatus , kui artikkel 75 , 81 , 82 , 83 , 85 ja 148-153 ei tulenema teisiti .
München ja Hispaania elama Bruno ja Ingeborg Lindner saabuma Florida veidi enne 9. detsember loosimine .
Hispaania meistrivõistlus saama valitsev meister La Coruna Deportivo 2 : 0 jagu tabel juhtima|juhtinud Valencia .
Soome olema tema 3,5 protsent ja Hispaania 11,4 protsent .
Hispaania vein seast võima proovima Torres vina Esmeraldat .
15 ) Johann Mühlegg Hispaania -44,4
isegi mitte Hispaania , mis peaminister Jose Maria Aznar olema varem maksuinspektor , ei kavatsema raha euro vahetamine mingi erimeede rakendama .
ööklubi UP kandma festival ajal alternatiivsem klubimuusika stiil , ühendama house , jazz ja latiinomuusika , mis esitaja parim DJ Eesti ja Hispaania .
soe ilm mõjuma hiljutine põletik väga hästi ja enesetunne olema oluliselt parem kui kaks nädal tagasi , " kiitma Nool Hispaania veedetud|veetma päev .
võistlus osalema tosin riik maadleja : esindaja olema Venemaa , Austria , Shveits , Hispaania , Belgia , Portugal .
Juubeldus Hispaania
tegemine olema pilet , mis olema eraldama|eraldatud Hispaania , kuid mis seal ostja ei leidma|leidnud .
eestlane mängima lisa Kreeka turniir veel 28.-30. juuli Hispaania , 4.-6. august Eesti Rakvere ning 11.-13. august Saksamaa .
Aznar|Aznari märtsikuine valimisvõit peapõhjus pidama Hispaania majandus tõus .
Hispaania peatreener Jose Antonio Camachol lasuma tohutult raske koorem - pääsema igavene pruutneitsi , MM ajalugu suurim altmineja maine .
mees üksikmäng , 2. ring : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Axel Pretzsch ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 1 , Nicolas Escude ( Prantsusmaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , 8 ) 1 : 6 , 4 : 6 , 1 : 0 , lv , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 9 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 1 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Georg Bastl ( Shveits ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland , 12 ) - Lorenzo Manta ( Shveits ) 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 1 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 15 ) - Michael Kohlmann ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa ) - Michael Chang ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt - Wayne Arthurs ( mõl .
Francisco Fernandez ( Hispaania ) 63.
iga grupp pääsema kolm edukam suvi Horvaatia peetav finaalturniir , kuhu olema koha|koht kindlustama|kindlustanud teine eelmine tsükkel medalimeeskond Hispaania ja Kreeka .
Volkswagen säilima Rolls-Royce ’ i eraldi üksus , nagu ka praegu grupp kuuluma Aud|Audi|Aut , Shkoda ja Hispaania valmistatav Seat|Seati .
C-grupp : Serbia ja Montenegro , Hispaania , Rootsi , Venemaa .
tulev aasta jaanuar Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa saav Hispaania võtma oma juhtroll tõsiselt ja seadma järgmine poolaasta ise ette konkreetne eesmärk , mis ulatuma laienemisläbirääkimised ja ühisraha tugevdamine terrorismivastane võitlus .
paar aasta tagune statistika reastama riik nii : Suurbritannia hukkuma aasta 100 000 elanik kohta 6 inimene , Rootsi , Norra , Holland 7 , Soome , * veitsis 8 , Saksamaa , Taani 10 , Itaalia 12 , Ungari , Belgia 14 , Prantsusmaa , Hispaania , USA 15 , Eesti 16 , Poola 18 , Portugal 19 , Kreeka ja Venemaa 20 inimene .
Hispaania velotuur saama dramaatiline lõpp , kus viimane etapp saavutama üldvõit Angel Casero ( Festina ) , mööduma pikk aeg tuur liider olema|olnud kaasmaalane Oscar Sevilla ( kelme ) .
teine koosseis mängima|mänginud Argentina ehmatama Malagas Hispaania
Hispaania suursaadik olema see õping alustamine toetama|toetanud juba mõni aeg . "
ühinemisakt artikkel 164 lõige 2 kohaselt pidama kõnealune artikkel nimetama|nimetatud spetsialiseerima|spetsialiseeritud püük alates 1. jaanuar 1986 toimuma kooskõla samasugune kontrollimenetlus nagu olema kehtestama|kehtestatud Hispaania laev suhtes , mis olema lubama|lubatu|lubatud kala püüdma muu liikmesriik kui Hispaania ja Portugal vesi ;
murakas sõna kogunema mööduma|möödunud laupäev Budapest Euroopa Sotsiaalteadusalane|Sotsiaalteadusalas Andmearhiiv Nõukogu ( Cessda ) istung , kus uus liige võtma organisatsioon Hispaania ja Eesti .
odavam mudel tootma VW grupp Hispaania Seat ja Tšehhi Škoda .
häda olema see , et Leon elama viis esimene eluaasta Hispaania ja kuigi tema olema nüüd Suurbritannia kodakondsus , olema tema Hispaania võim arvama mingi kohustus ka sünnimaa ees .
riik rikkaim piirkond olema teravalt kriitiline kõik suhtes , mis sümboliseerima madridi keskvõim pakutav ühtne Hispaania .
EAS nõunik Andrus Viirg|Viirgi|Viirk hinnang võima Eesti abiprogramm vastu huvi tundma aktiivselt Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa Euroopa Liidu|Liidud|Liit raha kasutama Hispaania , Portugal ning Kreeka firma .
Andaluusia hispaanlane kartma järjest enam , et sealne araablane soovima taastama mõjuvõim , mis tema olema keskaegne Hispaania .
Hispaania ) - Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2 , Francisco Clavet ( Hispaania ) - Nicolas Escude ( Prantsusmaa , 8 ) 6 : 3 , 6 : 2.
Hispaania jalgpallikoondis uus peatreener kinnitama endine Real Madrid ja maa koondis kaitsemängija Jose Antonio Camacho .
16 parem hulka pääsema neli klubi Hispaania ( Deportivo , Madrid Real , Barcelona ja Valencia ) ja Itaalia ( AC Milan , Juventus , Milano inter , AS Roma ) , kolm Inglismaa ( manu , Newcastle , Arsenal ) , kaks Saksamaa ( Leverkus Bayer ja Dortmundi Borussia ) ning üks meeskond Venemaa ( Moskva Lokomotiv ) , Šveits ( FC Basel ) ja Holland ( amsterdami Ajax ) .
mullu haigestuma enam kui 450 inimene leegionär haigus Hispaania , kolmandik patsient olema alla 50aastane .
Hispaania politsei leidma 36 tonn hashish
Hispaania näitekirjanik mitu sajand tagasi .
eile õhtu saabuma Hispaania pealinn ka Eesti välisminister Siim Kallas .
Hispaania meistrivõistlus
mina ei nägema mingi põhjus , miks mulgikapsas ei sobima Hispaania või Kreeka , kui see ainult sobivalt reklaamima .
juba olema järgmine aasta festival vastu huvi näidanud|näitama muusik Itaalia , Hispaania ja Suurbritannia . ”
Camacho ajalootundmine olema küll veidi puudulik , sest Hispaania jalgpalliliidus koguma tolm 1964. aasta EM võidukarikas ning kaheksa aasta tagasi jätma kodu Barcelona olümpiamängud kuld .
Kanada lahtine neljas aasta järjest võitma|võitnud Monica Seles ( USA ) vajama finaal Aranxta Sanchez-Vicario ( Hispaania ) alistamine vaid 76 minut , skoor jääma 6 : 3 , 6 : 2.
uus aasta teine päev tulema Hispaania Pamplona teade , mis kõik jalgrattaspordisõber vargsi kartma - Miguel Indurain loobuma tippsport .
Hispaania ( 1964 ) , Itaalia ( 1968 ) ja Prantsusmaa ( 1984 ) olema see hakkama saama|saanud ja veelgi enam , lõpuks ka Euroopa meister tulema|tulnud .
Hispaania : 2000 brutoregistertonn
Ühevaatuseline “ Hispaania tund ” olema lavastama|lavastanud USA päritolu John W. Hill , kes olema õppima|õppinud Ühendriik humanitaarala ja Moskva Boris Pokrovsk|Pokrovski juures ooperilavastamine .
Põhjameri , Saksamaa rannik saama 1993. aasta üks suur tuur ja Hispaania Guadalquivir|Guadalquiviri jõgi eelmine aasta üks väike isend .
olema mitu tsirkuseperekond , nagu Scholl|Scholli|Schollid ja šanin|šanini , ning lisa üksikesineja Hispaania , Inglismaa ja mujalt .
viis eelmine aasta jooksul olema Hispaania ja USA kohtuma|kohtunud finaal kolm korral , siis ei õnnestuma|õnnestunud ameeriklanna Sanchez-Vicario ja Martinez|Martinezi ( hetk maailm edetabel teine ja kolmas ) üle mängima .
kui tarnetoetus saamine tingimus vastav toode saatma Hispaania mandriosa Kanaar|Kanaari saar , madeira või Assoorid , suurendama kõnealune toetussumma viimati määrama|määratu|määratud liitumishüvitis võrra , mis olema kõnealune toode puhul kindlaksmääratud komisjon määrus ( EMÜ ) nr 581/86 .
enne briti ülemkohus istung algus väitma Augusto Pinochet|Pinocheti advokaat , et Hispaania arreteerimisorder Pinocheti kohta ei kehtima , sest eksvalitseja olema immuniteet tegu eest , mis panema toim|toime “ ametlik kompetents ” .
arhetüüpne , hinnatuim ja kalleim vahuvein . Crémant - mujal Prantsusmaa traditsiooniline meetod valmistama|valmistatud vahuvein . Mousseux - vahuvein Prantsusmaa , valmistamismetoodika reguleerimata . Cava - traditsiooniline meetod Hispaania kindel regioon range nõue järgima toodetud|tootma vahuvein .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 24.07 ( 3 ) küsitlus : lugeja külastama enim vabaõhukontsert 24.07 ( 9 ) uuring : nii dieet kui ka tavaline limonaad süda ühtviisi kahjulik 22 : 26 24.07 Ani alistama avavoor vastane 22 : 15 24.07 ( 16 ) kalateadlane saatma haug unimudil hävima|hävitama 22 : 05 24.07 ( 4 ) Voskoboinikov looma|lööma värav 21 : 35 24.07 USA politsei püüdma kurjategija videoportaal abi 21 : 28 24.07 ( 3 ) Erkki Bahovski : paindlik konstitutsioon 20 : 49 24.07 ( 17 ) Ungari olema suveleitsak hukkuma|hukkunud ligi 500 inimene 20 : 35 24.07 ( 4 ) riik remontima London vana saatkonnahoone 20 : 28 24.07 Newcastle Unite|United vahetama juhatus esimees välja 19 : 58 24.07 ( 11 ) juhtkiri : rahvusvaheline räket 19 : 43 24.07 ( 9 ) Ainsalu Masoovia velotuur avaetapp kuues 19 : 38 24.07 ( 19 ) Vinokurov andma positiivne dopinguproov 19 : 30 24.07 ( 2 ) tabama Hispaania tagaotsituim pangaröövel
6-4 , Carlo Moya ( Hispaania ) -- Todd Martin ( USA , 14 ) 6-4 , 6-4 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) -- Wayne Black ( Zimbabwe ) 6-0 , 7-6 , Karim Alami ( Maroko ) -- Vladimir Volt ? kov ( Valgevene ) 6-4 , 6-3 , Taylor Dent ( USA ) -- Jiri Novak ( tshehh ) ( loobuma haigus tõttu ) Gianluca Pozzi ( Itaalia ) -- James Sekulov ( Austraalia ) 6-2 ,
2004. aasta 11. märts rabama Hispaania ohvriterohke plahvatus Madrid rong .
raha nimi saama iga juht euro , see otsustama Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik juht ära mööduma|möödunud aasta Hispaania .
see allajäämine kaduma Eesti ka teoreetiline võimalus suvi Hispaania peetav finaalturniir pääsema .
1. voor : Itaalia - Hispaania 63 : 60 ( 25 : 36 ) .
üks voor enne Hispaania jalgpallimeistrivõistlus lõpp tõusma teine rida Mallorca , kes alistama kodu Celta Vigo 2 : 0.
Hispaania kuningriik lubama kõige kauem kuni 31. detsember 1995 andma siseriiklik kohanemisabi A-ja B-suhkrupeet tootja määrus ( EMÜ ) nr 1785/81 määratlema|määratletud tähendus .
uurija koguma tolmunäidis Suurbritannia , Prantsusmaa , Hispaania , Taani , Rootsi ja Soome .
9 Hispaania ,
kui olema oht , et Hispaania toimuma liigne sekkumine eraladustamine antav abi alune|alus või vajadus korral määrus ( EMÜ ) nr 2759/75 artikkel 20 alune|alus otsustama|otsustatud avalik kokkuost alune|alus , võima kuni 31. detsember 1989 nimetama|nimetatud määrus artikkel 24 sätestama|sätestatud kord tegema otsus kehtestama nimetama|nimetatud liikmesriik vajalik piirang mis tahes päritolu import suhtes sealihasektor .
kui Maasikmets ja Raido Kodanipork 1992. aasta Hispaania minema , pidama see põikpea - kõik teine Eesti rattur võtma jalg alla Prantsusmaa tee .
Katsumustejadale tooma lunastus alles Hispaania velotuur võit .
kõige kiiremini vananema elanikkond Hispaania , kus aasta 2050 olema umbes 43 protsent elanik üle 60 aasta vana .
teine veerandfinaal võitma Nikolai Davõdenko ( Venemaa ) Tommy Robredo ( Hispaania ) 3 : 6 , 6 : 1 , 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 4. Puerta ja Davõdenko kohtuma nüüd omavahel .
Hämeenlinn ja Vanaja kogudus nõukogu otsustama eelmine nädal hakkama armulauavein taas kasutama traditsiooniline Hispaania viinamarjavein , viitama piibel mainitu .
Maria Jose Martinez Hispaania olema 860 punkt teine , 15aastane Kanepi jääma tema maha vaid 10 punkt .
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 24.07 ( 3 ) küsitlus : lugeja külastama enim vabaõhukontsert 24.07 ( 9 ) uuring : nii dieet kui ka tavaline limonaad süda ühtviisi kahjulik 22 : 26 24.07 Ani alistama avavoor vastane 22 : 15 24.07 ( 16 ) kalateadlane saatma haug unimudil hävima|hävitama 22 : 05 24.07 ( 4 ) Voskoboinikov looma|lööma värav 21 : 35 24.07 USA politsei püüdma kurjategija videoportaal abi 21 : 28 24.07 ( 3 ) Erkki Bahovski : paindlik konstitutsioon 20 : 49 24.07 ( 17 ) Ungari olema suveleitsak hukkuma|hukkunud ligi 500 inimene 20 : 35 24.07 ( 4 ) riik remontima London vana saatkonnahoone 20 : 28 24.07 Newcastle Unite|United vahetama juhatus esimees välja 19 : 58 24.07 ( 11 ) juhtkiri : rahvusvaheline räket 19 : 43 24.07 ( 9 ) Ainsalu Masoovia velotuur avaetapp kuues 19 : 38 24.07 ( 19 ) Vinokurov andma positiivne dopinguproov 19 : 30 24.07 ( 2 ) tabama Hispaania tagaotsituim pangaröövel
Traaleri Tammsaare panama viima|viinud Vitali Sarantsin vanduma ise maapõhi , et võtma tööreis kaasa vend Valentin , kes süda ehmatus seiskuma , kui Hispaania saar lähedal tungima laev eriüksuslane .
a ) Hispaania Kuningriik võima enne ühinemine välja andma|antud sisene töötlemine luba säilitama tingimus , mis alune|alus nimetama|nimetatud luba|luga olema välja andma|antud , kuni see kehtivus lõppemine , kuid mitte kauem kui 31. detsember 1987.
" naljakas olema vaid mõtlema , et mina heitma nüüd sama aeg magama kui Hispaania , " ütlema tema
European City Guide ’ i kiri saamine Hispaania olema Eesti Päevalehe|Päevaleht kinnitama|kinnitanud veel mitu põllumajandus tegelema inimene .
Kaugushüpe võitma EM kolmas , hispaanlane Yago Lamela värske meister Oleksei Lukaševitš|Lukaševitši ( Ukraina ) ees , tulemus vastavalt 8.25 ja 7.97. 800 meeter võitma Antonio Reina ( Hispaania ) 1.44 , 11 , edestama Keenia kuulsus William Yiampoy|Yiampoyd ja Wilfrie|Wilfried Bungei|Bungeid .
kannatanu sääst tagasimaksmine sõltuma aga ainult kaks suurfirma maksujõulisus , sest 2003. aasta november vastu võetud|võtma seadus kohaselt ei olema Hispaania sellelaadne investeerimisfond riiklik garantii , nagu olema pank ja hoiukassa hoiustaja .
derbi tootjafirma olema asutama|asutatud 1922 aasta Hispaania .
olenema ühinemisakt artikkel 76 lõige 2 ja kuni kõnealune saadus ühine turukorraldus sisseseadmine võima Hispaania Kuningriik punkt a nimetama|nimetatud ja kolmas riik imporditud|importima banaan suhtes kohaldama koguseline piirang , kuivõrd see olema hädavajalik siseriiklik turukorraldus toimimine tagamine .
mees : Holland - Egiptus 3 : 1 , Kuuba - Austraalia 3 : 0 , Jugoslaavia - Argentiina 3 : 1 , Itaalia - Venemaa 3 : 1 , Lõuna-Korea - USA 3 : 2 , Brasiilia - Hispaania 3 : 1.
Hispaania ajakirjandus võrdlema päev 2001. aasta 11. september USA .
kõik Atlandi ookean ja Põhja-Jäämere|Põhja-Jäämeri ning tema ääremeri vesi , mis piirnema joon , mis kulgema geograafiliselt põhjapoolus piki meridiaan 40 ° 00 ’ läänepikkus Gröönimaa põhjarannik ; sealt ida ja lõuna suunas mööda Gröönimaa rannik punkt 44 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 59 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 42 ° 00 ’ läänepikkus ; sealt otse lõuna suunas punkt 36 ° 00 ’ põhjalaius ; sealt otse ida suunas punkt 5 ° 36 ’ läänepikkus Hispaania rannik ( Punta Marroqui maakitsus ) ; sealt loe|loode ja põhi suunas mööda Hispaania edelarannik , Portugal rannik , Hispaania lood ja põhjarannik , Prantsusmaa , Belgia , Madalmaad ja Saksamaa rannik kuni Saksamaa ja Taani läänepoolne piiritähis ; sealt piki Jüütimaa läänerannik Thyboron ; sealt lõuna ja ida suunas piki Limfjord rannik Egensekloster|Egenseklosteri neem ; sealt lõuna suunas piki Jüütimaa idarannik Taani ja Saksamaa idapoolne piiritähis ; sealt piki Saksamaa ja Poola rannik , Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit läänerannik , Soome , Rootsi ja Norra rannik ning Nõukogu|Nõukogude Liidu|Liidud|Liit põhjarannik Habarovsk ; sealt üle Jugorski Šar|Šari väin läänesuue ; sealt lääs ja põhi suunas piki Vaigatš saar rannik ; sealt üle kara värav väin läänesuue ; sealt lääs ja põhi suunas piki Novaja Zemlja lõunapoolne saar rannik ; sealt üle Matotškin Šar|Šari väin läänesuue ; sealt piki Novaja Zemlja põhjapoolne saar läänerannik punkt 68 ° 30 ’ idapikkus ; sealt otse põhi suunas geograafiline põhjapoolus .
Sideoperaator Uninet pakkuma kõne Hispaania 2,90 , Jaapan 13,44 ning Venemaa 2,90 kroon eest .
Euroopa põhiseaduskonvent presiidium liige Klaus Hänsch ütlema , et lõpuks olema 25 riik 23 olema|olnud uus hääletussüsteem nõus ja teadma|teatud tingimus olema ehk nõusse saadud|saama ka Hispaania .
- ajavahemik , mil soodustollimaks kohaldamine olema peatama|peatatud , tulenema kohaldatav tollimaks Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 75 ja 243 kohaldamine .
ainuüksi Hispaania minema tsiviilteenistus 75 % kogu teenistuskohuslane .
Indrek Kaseoru viima Hispaania Euroopa 1997. a edetabel 16. koht kümnevõistlus ( 8140 p ) .
päike lõõmama juuni kohta liiga vihaselt - kraad + 28 ligi , mis olema varahommik kohta palju - , eemalt kostuma kirikukell ja puu|puue otsas siristama lind , kirjeldama Anna-Maria Penu Hispaania .
Hispaania härjavõitlus vaatama .
Hispaania , Portugal , Kreeka ja Holland seevastu olema suurem osa elanik Läti , Leedu ja Eesti ühinemine poolt Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
Jalaväe|Jalavägi väljaõppekeskus Viru üksik-jalaväepataljon teeniv Padar võitma alagrupp Enrique Ventura ( Hispaania ) ja 152 kg kaaluv Wei Xiangjuni ( Hiina ) ippon .
Hispaania Big Brotheris keelduma võistleja üksteise vastu hääletama ja viskama pall publik .
komisjon 6. juuni 2000. aasta otsus 2000/372 / EÜ , mis määrama kindel kuupäev , millal võima Portugal alustama võitluspull saatmine Hispaania vastavalt nõukogu otsus 98/653 / EÜ artikkel 3 lõige 7 ;
b ) kaotama Hispaania kaubandus Portugal ühine turukorraldus alla kuuluv toode puhul tollimaks ;
Hispaania võtma rongiõnnetus neli elu
valitsus ja eelkõige peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero otsatu näiv optimism rohkem kui 40 aasta kestma|kestnud terror lõpp suutma viimane aasta jooksul nakatama pea terve Hispaania .
sama viis nagu teine liikmesriik ; Hispaania kuningriik suhtes võetud|võtma
3. Juan Carlo Ferrero , Hispaania 530
a ) Hispaania algama 1. märts 1986 mingi konkreetne toode jaoks antav ühendus abi tase võrduma summ|summa , mis määrama kindlaksmääratav kontrollperiood jooksul Hispaania kuningriik varasem siseriiklik kord alune|alus andma|antud abi alune|alus .
nimelt rõhutama Belgia , Kanada , Prantsusmaa , Suurbritannia , USA , Itaalia , Holland , Hispaania , Saksamaa ja Portugal , et Haag kohus olema jurisdiktsioon õhusõda üle .
Chico ehk Francisco Amaral olema tundma|tuntud Hispaania ajalehekujundusfirma Cases I Associats direktor .
Hispaania vein ostma tulema kõigepealt meel jätma kolm sõna : crianza , reserva ja gran reserva .
01.00 Euroopa enne ja pärast aastatuhandevahetus - Itaalia , Prantsusmaa , Tshehhia , Saksamaa , Holland , Norra , Rootsi , Poola , Taani , Ungari , Hispaania , Austria , Iirimaa .
kolm vahegrupp pääsema kolm edukam juuli Horvaatia peetav finaalturniir , kuhu olema koha|koht kindlustama|kindlustanud korraldaja , Hispaania ja Kreeka .
käesolev asendama nõukogu 20. detsember 1985. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3792/85 ( mis kehtestama Hispaania ja Portugal vaheline põllumajandustoode kauplemine kord ) 56 I lisama ühine tollitariifistik number 04.04 ja vastav kaup kirjeldus järgmine :
eile õhtu spekuleerima ka võimalus üle , et Hispaania Telefonica olema Eesti telekom veerand omav Sonera huvitama|huvitatud .
French Open|Openi korraldaja olema ettenägelik : mees finaal kohtuma homme kaks kõrgeim asetus mängija : maailm esireket Roger Federer ( * veits ) ja tiitlikaitsja teine reket Rafael Nadal ( Hispaania ) .
kell 21.45 kohtuma Faros teine sama grupp mäng Hispaania - Venemaa .
Hispaania pädev asutus võtma kõik vajalik meede , et tagama lõige 1 täitmine vastavalt ühendus asjakohane säte lõppkasutus kohta , mis olema sätestama|sätestatud nõukogu 12. oktoober 1992. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2913/92 , mis kehtestama ühendus tolliseadustik 3 .
ja ega tegelikult see uudne koostis imejook olema , üks kvaliteetseim Hispaania vein kleepima lõbus logo lihtsalt peale .
kartma kahtlane liha nakatuma , olema Saksamaa , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Taani koondis otsustama|otsustanud EM tulema oma liha kaasa võtma ...
ka Valencia ning Jerez|Jerezi ringrada taotlema Hispaania GP korraldamine iõgu , kuid nii FIA kui Ecclestone hääletama üksmeelselt Barcelona poolt .
Itaalia ; 4. Saksamaa ; 5. Poola ; 6. Lõuna-Korea ; 7. Hiina ; 8. Ungari ; 9. Austria ; 10. Hispaania .
infonälg ajakirjanik ei pidama hooaeg eel tema telefonitsi taga ajama Hispaania .
järsku avastama , et haruldane jook olema otsakorral , " meenutama Erki Noole korraldama|korraldatud hiigelsuur vastuvõtt puhul Hispaania 300 pudel punane vein Celebration Wine tarnima|tarninud veinikaupmees Jüri Tamm .
Hispaania valdama pall 66 ja Tuneesia kõigest 34 protsent mänguaeg , pealelöök tegema võitja 24 vastane 4 vastu .
Estonia plaan olema minema " Carmen|Carmeni " Belgia , läbirääkimine olema ka Hispaania , Saks ja Prantsusmaa festival .
" mina meeldima siin , aga kui täna tulema tööpakkumine näide Hispaania , ei kahtlema mina hetk ja pakk kohe asi . "
Prantsusmaa valitsus andma esmaspäev Hispaania välja baski separatist terroriorganisatsioon ETA endine liider Jose J. Arizcureni , kes süüdistama kavatsus tapma 1995. aasta Hispaania kuningas Juan Carlo .
see arvutama see summa nõnda , et summa , mis saama , kui Hispaania asjaomane toode suhtes kehtiv soovitushind liitma see toode suhtes kehtiv reguleerimissumma ja tollimaks , ei ületama see toode suhtes asjaomane viinamarjakasvatusaasta kehtiv võrdlushind .
Hispaania konkistadoor saabumine aeg olema see aga ilmselt juba maha jäetud|jätma .
vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisakt artikkel 105 ja 299 andma Hispaania ja Portugal toodetud|tootma humal puhul abi algama 1986. aasta saak ;
Montalvo olema öelnud|ütlema , et eelistama parem meel kuuluma võistkond , kuid juht , kui Kuuba pidama jätkama vastuseis tema võistlemine Hispaania koondis eest , olema sportlane valmis esinema ka olümpialipp all .
Hispaania päevaleht El Pai kirjutama aga briti siseministeerium allikas viitama , et Straw otsus jääma viimane areng hoolimata endine - 84aastane Pinochet olema kohtumõistmine liiga haige .
Hispaania lämbuma uusaastaöö 58aastane naine , kes rahvuslik tava kohaselt püüdma kell 12 neelama tervelt alla 12 viinamari .
tavatult tõstma Hispaania jalgpalliliiga mäng algusaeg ettepoole , et kohtumine ei langema Brasiilia GP üks aeg .
pärast Hispaania ralli nähtu olema keegi kahtlus , et Sarrazin oskama asfalt sõitma .
Hispaania ja Gibraltar piir olema suletud|sulgema esimene kord pärast see täielik avamine 1985. aasta ning see olema Suurbritannia kuuluv väike maatükk maismaa sisuliselt ära lõigatud|lõikama .
kusjuures see " asi ” lähem selgitamine tulema ilmsiks , et ega seal Hispaania suur miski õpitud|õppima , loodud|looma ega vahetama|vahetatud .
Prantsusmaa lahtine tennisemeistrivõistlus mängima mees üksikmäng homne finaal Hispaania valgepallur Carlo Moya ( 12 ) ja Alex Corretja ( 14 ) .
Hispaania valitsus ja luksemburgi Suurhertsogiriik valitsus vaheline 8. mai 1969. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon ja see lisama|lisatud eriprotokoll ( jõustuma 1. jaanuar 1972 ) ning 27. juuni 1975. aasta lisakokkulepe ( jõustuma 1. juuni 1977 ) .
aeg jooksul olema selguma|selgunud , et poorsus poolest parim olema Hispaania ja Põhja-Ameerika kasvama tammeliik .
euroliit netorahastaja võima see ettepanek rõõm tundma , kuid kümme uus liikmesmaa ning Portugal ja Hispaania mitte .
Hispaania tava kohaselt kandma Jorge lisa oma isa perekonnanimi Hinojosa ka ema perekonnanimi .
Barcelona hõbedameeskond Hispaania alistama Holland 8 : 7. mäng algama hispaanlane väga hästi , sest pärast kaks veerandaeg juhtima 4 : 1. hiljem mängima kõik väljapanevalt hollandlane , kuid kaotatu ei õnnestuma|õnnestunud tema enam tasa tegema .
märkimisväärne islamivähemus Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland , Saksamaa , Belgia , Taani ja Hispaania , lisa islam nimel toim|toime pandud|panema terroriakt ja mõrv , aga ka nn pearätiküsimus Prantsusmaa , olema tekitama|tekitanud too riik islam ja see atribuutika suhtes allergia .
eelring : Argentiina - Suurbritannia 0 : 5 ( 0 : 2 ) ; Saksamaa - Lõuna-Korea 0 : 1 ( 0 : 1 ) ; Hispaania - USA 0 : 2 ( 0 : 1 ) ; Austraalia - Holland 4 : 0 ( 0 : 0 ) .
Kompanii esindaja sõna viibima Gussinski tavaliselt Hispaania , Suurbritannia ning vahel ka Gibraltar või Iisrael .
see peamiselt Hispaania olema .
start tulema mõlema tänavune maailm karikavõitja Bente Martinsen Norra ja Hispaania esindav sakslane Johann Mühhlegg .
1939 - Suurbritannia ja Prantsusmaa tunnustama kindral Francisco Franco valitsus Hispaania .
lisa Tammsaare parras leidma|leitud kokaiin leidma Hispaania politsei Galicia maakond ühest maja 4,3 tonn kokaiin .
teine ümarlaud võtma osa Eesti , Slovakkia , prantsuse , Hispaania , ÜRO pagulane ülemkomissar amet ja Euroopa komisjon esindaja .
täna Fäär|Fääri saar MM-valikmäng pidav Hispaania tiim kohtuma Clemente sõna november Slovakkia Tenerife , silm pidama edaspidi ka Valencia , La Corunat ja Alicantet .
täna tootma biokütus kuu EL riik : Prantsusmaa , Austria , Saksamaa , Rootsi , Itaalia ja Hispaania .
Hispaania keel rääkima California emakeel rohkem inimene kui inglise keel .
EL Kreeka ES Hispaania
teine tegur , näide dumpinguhind erinev hind import maht ja hind või nõudlus vähenemine tingima|tingitud kahi|kahju , mis üksikult või üheskoos avaldama samuti ebasoodne|ebasoodus mõju kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal tööstus , ei tohtima seostama dumpinguhind eksport .
loetav kiri ning kapten allkiri vorm saatma nii kiiresti kui võimalik Gabon vabariik kalandus eest vastutav ministeerium ning läbitöötamine prantsuse teaduslik uurimistöö Arendamine ja Koostöö Instituud|Instituudi|Instituut ( Orstom ) või Hispaania Okeanograafia Instituud|Instituudi|Instituut ( ieo ) .
mõnevõrra ootamatu olema Hispaania väljalangemine ning Paraguai ja võib-olla ka Mehhiko edasipääs .
Hispaania Aragon piirkond Zaragoza 70 kilomeeter ida tegutsev Bujaraloz|Bujaralozi põllumees kooperatiiv president Eduardo Escanillas seisma kollane tõmbuma|tõmbunud maisipõld ees , murdma lahti üks tõlvik , kerima see leht vahelt välja ja näitama võidukalt .
vastavalt eespool nimetama|nimetatud leping lahutamatu osa olev ning mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll artikkel 25 olema EMÜ-Egiptus koostöönõukogu Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine tõttu võtma|võtnud vastu otsus nr 2/89 nimetama|nimetatud protokoll muutmine kohta ;
Kontsert kava olema 13. ja 14. sajand vaimulik muusika Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania .
c ) muu liikmesriik kui Itaalia , Hispaania ja Portugal tegelikult imporditud|importima kogus puhul .
veel olema veerandfinaal jõudma|jõudnud esimene asetus Virginia Ruano-Pascual ja Paola Suarez ( Hispaania / Argentina ) , Emmanuelle Gagliardi ja Roberta Vinc|Vinci ( Šveits / Itaalia ) , Liezel Huber ja ai Sugiyama ( LAV / Jaapan ) ning Janette Husarova ja Dinara Safina ( Slovakkia / Venemaa ) .
reformierakondlane Heiki Kranich 6. november kiri erakonnakaaslane , mis ajend olema Eesti päevaleht sama päev artikkel tema ja Edgar Savisaar kohtumine Hispaania .
noo , aga mina irvitama tema nägu , sellepärast , et mina ei kartma|kartnud eriti -- ei Saksamaa , ega Hispaania -- oma tutvus kaudu .
mina rääkima , kuidas Hispaania maal müüma läinud|minema eestlane võtma ka see käsi ja ütlema : tahtma tagasi saama , teenima esmalt 20 000 kroon .
Brüssel , 6. juuli ( EPLO ) - Euroopa Parlamend|Parlament esimees olema tõusma Hispaania sotsialist Josep Borrell , selguma pärast sotsialist saadikurühm sisehääletus .
seal võitlema saksa sõjavägi rida suur hulk vabatahtlik Skandinaavia , Belgia , Prantsusmaa , Holland , Ungari , Rumeenia , Itaalia , Hispaania ja Balt|Balti riik .
Juan Carlo saama Hispaania kuningas kaks päev pärast 40 aasta riik juhtima|juhtinud diktaator Francisco Franco surm .
lisa Belgia olema see alla kirjutama|kirjutanud veel Prantsusmaa , Holland , Saksamaa , Luksemburg , Portugal , Austria , Itaalia ja Hispaania .
võima ju mõtlema , et suvine Eesti võima eksportima Itaalia ja Hispaania rikkur mina " maitsvam " tomat .
samas olema Eesti konkurentsivõimelisem juba praegu euroliit kuuluv Hispaania , Itaalia , Kreeka ja Portugal .
Eesti vabariik suursaadik Hispaania Andres Tomasberg avama mööduma|möödunud neljapäev pidulikult Eesti aupeakonsulaat Barcelona .
tema vahistama mööduma|möödunud aasta 16. oktoober Hispaania kohtunik taotlus , kes soovima aasta 1973-1990 Tshiili valitsema|valitsenud eksdiktaator üle Madrid kohus mõistma .
" Hispaania rannik lähistel tekkima|tekkinud masuudilaik Eesti otseselt ei puudutama , " kinnitama Eesti mereinstituut merebioloogia sektor juhataja Georg Martin .
nii võtma olema korraga 40 miljard kaotamine valitsus ilmselt päris suur löök , ent Zapatero rahustama oma rahvas see , et lisa eelarve olema Hispaania finants lootma ka teine kanal pidi .
neli aasta jooksul olema Hispaania saavutama|saavutanud küll märkimisväärne edu majandus - majanduskasv umbes 3,7 protsent aasta , tööpuudus olema langema|langenud 22 protsent 15 - kuid tulevik ei pruukima olema sedavõrd roosiline .
1810 - Tshiili saavutama sõltumatus Hispaania .
mõni näide riigiti : Soome elama 1125 , Prantsusmaa 95 , Saksamaa 315 , Belgia 100 , Hispaania 84 ja Läti 135 Eesti kodakondne .
Hispaania kohus mõistma 45aastane Prado 1990. aasta 20 aasta vang 2,5 tonn kokaiin toimetamine eest riik .
kvalifikatsioonivõistlus parim olema 6.37 hüpanud|hüppama Concepcion Montaner ( Hispaania ) .
viimane veerandfinaal : Filip Dewulf ( Belgia , 10 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) 7 : 5 , 7 : 5 , Galo Blanco ( Hispaania , 14 ) - Stefan Koubek ( Austria ) 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4. poolfinaal : Julian Alonso ( Hispaania ) - Slava Dose ( Tshehhimaa , 15 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Dewulf - Blanco 6 : 3 , 6 : 2. finaal : Dewulf - Alonso 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1.
Saksamaa uudisteagentuur DPA palkama MM päev kolumnist Hispaania tennisekuulsus Rafael Nadali , kes püstitama esmaspäev 54. järjestikune võit liivaväljak uus maailmarekord .
Prantsusmaa lõunarannik mööda matkama edasi Hispaania poole .
Hispaania ja Lõuna-Itaalia ütlema , et kui keelama buss suitsetamine , siis olema see sama hea kui sõitma tühi buss .
Hispaania ja portugali keel koostama|koostatud tekst olema autentne sama tingimus kui 1968. aasta konventsioon , 1971. aasta protokoll , 1978. aasta konventsioon ja 1982. aasta konventsioon tekst teine keel . ”
Yago Lamela hüppama Hispaania kaugus 8.49
Viin alustama kuues asetama|asetatud Richard Krajicek ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 4 võit Albert Costa ( Hispaania ) üle .
Hispaania bussijuht streik Mallorca võima tooma kümme tuhat turist kaasa tõsine probleem .
Eastbournei tenniseturniir teine ring kaotama Monica Seles ( USA , 1 ) Anne Kremerile ( Luksemburg ) 4 : 6 , 4 : 6 ja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 2 ) Nathalie Dechyle ( Prantsusmaa ) 5 : 7 , 2 : 6.
Hispaania peaminister Felipe Gonzalez kandideerima järgmine aasta märts toimuv üldvalimine , teatama sotsialistlik partei ametnik eile .
Piccard|Piccardi|Piccart ees liikuma 11päevane edu britt Andy Elson ja Colin Prescot , kes Hispaania startima|startinud pall triivima praegu üle Kagu-Aasia .
Poola läbirääkimistehnika - kauplema häda korral kasvõi kriis välja - olema kasutama|kasutanud Suurbritannia , Hispaania , Prantsusmaa ja Kreeka .
ei huvituma Hispaania kodakondsus
27.29 , 60 Jose Rios ( Hispaania )
kiire “ Hispaania tund ”
 Eesti Kaubandus-Tööstuskoda|Kaubandus-Tööstuskoja peadirektor Siim Raie sõna pidama värske uuring purustama vale stereotüüp ettevõtja : ? kolm miljon kroonine käive , nagu olema kolm ettevõtja viis , Hispaania maja ei ostma .
[ [ 4 ] ] Hispaania lambahautis
Fernando olema sündima|sündinud Hispaania Vigos , mis oluliselt erinema päikeserannik lõuna .
" tõenäoliselt kuuluma auto terroriorganisatsioon ETA , " ütlema Hispaania võim esindaja .
tänavu suvi lõhkema uudisepomm , mis heitma valgus salapärane Marbella-koloonia Hispaania , kuhu olema kogunema|kogunenud Eesti pärit kriminaal ja seikleja .
Cavallo arreteerima Hispaania kohtunik Baltasar Garzon|Garzoni palve 2000. aasta august Mehhiko ning deporteerima juuni 2003 Hispaania .
Võistluskeeld saama|saanud Hispaania kettaheitja David Martinez olema ostma|ostnud siga , et tõestama oma süütus dopinguafäär .
" see vahistamine hävitama mina praktiliselt kogu ETA logistika , " ütlema Hispaania siseminister Jaime Mayor Oreja Reuters .
piraatlus olema EL lõunapoolne riik , eelkõige Hispaania , Itaalia , Portugal ja Kreeka senini raske probleem , näiteks piraat-CD müüginumber ulatuma ainuüksi Hispaania sada tuhat .
paraku olema Hispaania välisminister äsja saama|saanud infarkt , mis ajama plaan vähe segamini .
Hispaania-Vene pere pärit Jose Birjukov ( 1963 , Realis 1984-1995 ) mängima nii N Liidu|Liidud|Liit kui ka Hispaania koondis .
maavärin olema tundma isegi Hispaania .
Madrid Real ( Hispaania )
MM-turniir New Delhi minema naine esikoht tiitlikaitsja Xie Junile Hiina , mees jõudma finaal hind Viswanathan Anand ja Hispaania esindav Aleksei Shirov .
Praha poolfinaal : Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 2 ) - Christian Ruu|Ruud ( Norra ) 7 : 5 , 5 : 7 , 6 : 3 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa , 5 ) - Emilio Sanchez ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 1. finaal : Kafelnikov - Ulihrach 7 : 5 , 1 : 6 , 6 : 3.
Johann Mühlegg ( Hispaania ) 222 , 4.
Hispaania elav eestlanna ootama läbimurre kaheksa hooaeg
mina ikka nii kuulus ei olema , et mina nimi peale keegi Hispaania teater tulema .
Hispaania ja Venetsueela sari olema veidi kehvem , aga mina vaatama see ikka .
Hispaania mees looma|lööma aga Hierro latt ning Nadal|Nadali nõrk löök pareerima Seaman .
Eesti politsei andmed olema Hispaania lõunarannik segamatult narkoäri , prostitutsioon ja autovargus ala tegutsema|tegutsenud eestlane olema|olnud viimane aeg kohalik politsei suur huvi all .
teine riik ei tahtma see lihtsalt rääkima , nagu tegema Hispaania , või olema väljendama|väljendanud avalikult oma vastuseis nagu saks maa .
pühapäev sõnama tema , et andma välja käsk vägi ära tooma , kuna tema ei ootama , et ÜRO tulevane resolutsioon täitma see tingimus , mis Hispaania olema Iraak viibimine seadma|seadnud .
9 - Hispaania ,
Roberto Heras ( Hispaania , Kelme-Costa Blanca ) -2.58 .
üks sett pidama vastane loovutama ka Conchita Martinez ( Hispaania , 7 ) , ent kindlalt alustama Monica Seles ( USA , 3 ) ja Lindsay Davenport ( USA , 5 ) .
viimane põnevam sündmus olema Hispaania saadetud|saatma 37 kg seasink - jambon|jamboni arestimine .
kuigi mees grupisõit jääma kõrvale mitu äss nagu Abraham Olano ( Hispaania ) , Marco Pantani ( Itaalia ) , Jan Ullrich ( Saksamaa ) , Bjarne Riis ( Taani ) , eelmine aasta võitja Laurent Brochard ja Laurent Jalabert ( mõlema Prantsusmaa ) , jaguma pinge lõpp .
Alges Maasikmets tundma täis rõõm Otepää võidetud|võitma mägirattur Eesti meister tiitel ning 11 kuu tagasi sündima|sündinud tütar Maarja ega kahetsema kriim , et kolm hooaeg tagasi Hispaania klubi tolm jalg pühkima .
eelkõige lõunapoolsem liikmesmaa , näide Hispaania ja Itaalia , pidama komisjon lahkumine peamiselt põhjapoolsem riik ristiretk tulemus ning arvama , et senine 20 volinik võima vähemalt kohusetäitja amet olema ametiaeg lõpp see aasta viimane päev .
Carlo Moya ( Hispaania ) , 8.
b ) Hispaania ja kolmas riik vaheline kaubandus vähendama või suurendama ühine põllumajanduspoliitika alune|alus kohaldatav lõiv ja muu impordimaks ning eksporditoetus , välja arvama|arvatud selgesõnaline erand puhul , vastavalt olukord hüvitissumm|hüvitissumma võrra , mis kohaldama kaubandus ühendus see praegune koosseis .
Benidorm|Benidormi olema mitu nimi , mitu erinev lugu - Hispaania New York , Vahemeri turismipealinn , nauding pealinn .
alaline asustus Perej|Pereji - mis nimi tulenema seal kasvav petersell - olema Hispaania kontroll all olema|olnud 16. sajand saadik , kuid Maroko väitma , et Maroko iseseisvumine Prantsu-se ning Hispaania võim alt 1956. aasta minema tema ka saareke .
Hispaania võim uskuma , et Grapo lõpetama 1990s aasta algus oma tegevus , kuid vasakäärmuslane pöörduma 1998. aasta tagasi terror juurde .
20. november surema Hispaania diktaator Franco , 82.
Väikseim|Väikseima võidu saama Treviso Benetton ( Itaalia ) , kes alistama võõrsil Madriid|Madriidi|Madriit Estudiantes ( Hispaania ) 15punktiline vahe , 73 : 58. teine võitja , Saloniki PAOK ja kk Split|Spliti|Splitt ülekaal olema vastavalt 17- ja 16punktiline .
maa hulka , kus ajakirjanik hukkuma , kuuluma veel Bangladeš , Filipiinid , Hispaania , Brasiilia , Uruguai , Guatemaala , Haiit|Haiiti , India , Mosambiik , Pakistan , Ukraina , Šri-Lanka ja Somaalia .
Hispaania lastekirjandus näitus saama külastama 8. detsember .
mullu olema hispaanlane Taebla , seekord olema 25 Taebla noor nädal aeg Hispaania .
500 cm3 klass MM-sari teine etapp Hispaania Bellpuig|Bellpuigi|Bellpuik saama Avo Leok ( Honda ) seitsmes koha|koht ja tõusma kaks etapp kokkuvõte 27 punkt kuues .
Galo Blanco ( Hispaania ) - 5-Pete Sampras ( USA ) 7-6 ( 7-4 ) , 6-3 , 6-2
viimane paar aasta olema 20-30 % või suurem kasv näidanud|näitama ka Norra , Saksamaa , Suurbritannia , Itaalia , Prantsusmaa ja Hispaania pärit külastaja arv .
Suurem veel Dimitri Mitropoulos|Mitropoulose konkurss Ateena , väiksem Besançon|Besançoni konkurss , Antonio Pedrott konkurss ja Cadaques ’ i konkurss Hispaania .
k 19 Arkadi Volodos ( Venemaa / Hispaania )
süütamine ajal Hispaania .
Hispaania saama kuni 2006. aasta EL 56 miljard euro .
rünnak korraldamine eest võtma vastutus enamasti Maroko ja mujalt Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas riik pärit islamiterrorist , kes väitma , et tegutsema al-Qaida nimel kättemaks see eest , et Hispaania saatma oma vägi Iraak ja Afganistan .
alates see , kui Hispaania 2003. aasta keelustama ETA poliitiline tiib peetud|peetuma|pidama bask iseseisvuspartei Batasuna , olema keskvõim suhe autonoomne Baskimaa järjest halvenema|halvenenud .
muidugi , juha olema hea Helsingi aadress nali viskama , sest tema olema niiöelda sisse kirjutama|kirjutatud Monaco ning elama vahepeal ka Hispaania .
külalismuusik olema kohale tulema|tulnud TÜiil|TÜiili , Hispaania , Quebec , Kaukaasia , Mordva , Iirimaa ja mujalt .
hiljuti looma|lööma Raul oma 100. värav Hispaania meistriliiga ning arvestama tema vanus , olema legendaarne Alfredo di Stefano klubirekord ( 218 ) löömine välistama|välistatud .
kui mina 1989. a . suvi pooleldi läbi ime olema suutma|suutnud üle hüppama kohalik KGB ja miilits poolt mina ühiselt ette mängima|mängitud tõke ja siiski jõudma Hispaania Biskaia laht äärde rahvusvaheline suveülikool kursus , ei osanud|oskama mina ega küllap osatu|osatud|oskama Hispaania ise aimama , et mina sealne praktiline hispaania keel õppejõud , luuletaja José Hierro ( sünd . 1922 ) ilmuma " vaikne " Franco-aeg võrsuma|võrsunud põlvkond kümmekond aasta hiljem just eriliselt esiletõstetuna-austatud .
mäletama tema võit , kui alles eile ase leidnu , " lausuma Hispaania spordiminister Jaime Lissavetzky järelehüüe .
Hispaania kompartei peasekretär lapselaps Ruben David Gonzalez Galiego paljastama oma romaan vene invaliid elu .
Brit|Briti|Britt ajaleht Independent leidma sama , et alates kevad|kevade olema Hispaania poliitiline õhustik miski muutuma .
kui teine lõik ei tulenema teisiti , võima Hispaania Kuningriik pastöriseerima|pastöriseeritud rõõsk piim turustamine kuni 31. detsember 1986 säilitama meierei siseriiklik ainukontsessioon .
järgnema Viswanathan Anand ( India ) ja Aleksei * irov ( Hispaania ) 4 ( 8 ) punkt .
Moya olema viies Hispaania tennisist , kes Monte Carlo saviväljak võitma|võitnud .
pärast Hispaania naasmine nägema mees , kes " tegema rumal viga , tegutsema kaitse enesetapjalikult ja rünnak kohutavalt ning jagama lõtv sööt " .
Hispaania linn Sevilla algama reede Euroopa Liidu|Liidud|Liit kahepäevane tippkohtumine , mis peateema nägema võitlus illegaalne immigratsioon .
see asjaolu ei vähendama siiski 30aastane Hispaania kolima|kolinud sakslane Johann Mühlegg|Mühleggi võit väärtus .
Gussinski vabastama Hispaania kautsjon vastu juba teine kord .
Hispaania 104,6
konstitutsioon keelama Hispaania lahkulöömine .
ka euro olema Hispaania veel keegi kunagi kahtlus alla seadma|seadnud , kuigi enamik pere arvutama ikka veel vana hea peseeta .
- komisjon 26. november 1976. aasta määrus ( EMÜ ) nr 2945/76 , mis nägema ette säte nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 754/76 ( ühendus tolliterritoorium tagasitoodav kaup suhtes kohaldatav tollikäitlus kohta ) rakendamine ( viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) ,
Hispaania Kuningriik edastama komisjon iga aasta 15. märts , 15. maa|mai , 15. juuli , 15. september , 15. november ja 15. jaanuar järgmine andmed :
Eesti palve vahistama Hispaania võim Tuuksami Marbellas ja keskkriminaalpolitsei tooma tema mullu 28. august Eesti .
võrdlushind puhul kohaldama Hispaania Kuningriik siiski kolmas riik importimine kord , mis praegune koosseis ühendus kohaldama artikkel 140 lõige 1 alune|alus Hispaania suhtes .
veerandfinaal : Mauresmo - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 6 ) 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 4 , Monica Seles ( USA ) - Jelena Dokic ( Austraalia ) 6 : 1 , 3 : 6 , 6 : 3.
leib teenima tema Hispaania vein müümine .
“ juhtuma nii , et peaasjalikult katoliiklane koosnev rühm Internet kasutaja Hispaania otsustama , et tema vajama kaitsepühak , ja valima see oma kaasmaalane Isidorus , ” kommenteerima asi Vatikan pressiesindaja .
EverQuest|EverQuesti ise raha olema see arvestus järgi väärtuslikum kui Jaapan jeen või Hispaania peseeta .
politsei andmed seisma uimastiäri taga Hispaania kuurortlinn Marbella eestlane , kes vältima marihuaana transiit läbi Eesti .
teine tulemus : Jana Novotna ( Tshehhimaa , 2 ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , Mary Pierce ( Prantsusmaa , 12 ) - Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) 6 : 2 , 6 : 0 , Iva Majoli ( Horvaatia , 6 ) - Gloria Pizzichini ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amanda Coetzer ( LAV , 7 ) - Judith Wiesner ( Austria , 14 ) 6 : 1 , 6 : 1 , Sabine Appelmans ( Belgia ) - Irina Spirlea ( Rumeenia , 8 ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 3.
- Hispaania kuningriik territoorium ,
Portugal juhendaja Luiz Felipe Scolari teadma , et võidu|võit Hispaania ja Inglismaa üle olema tekitama|tekitanud Holland vutifänn suur eufooria .
kõik ilus Hispaania saadud|saama jume minema ära , imiteerima Rivo nuuksumine .
Hispaania olema parim
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed ei toimuma võte Eesti , vaid Venemaa ja Hispaania .
Euroopa ülimenukas Hispaania rõivatootja mango avama kevad|kevade Viru keskus 400 ruutmeeter oma esinduskauplus , mis kohalik moeinimene hindama kompliment eestlane moeteadlikkus .
Francisco Cabello ( Hispaania ) , kõik sama aeg , 9.
Hispaania 8
kõnealune kord eesmärk ja sekkumistoode üleandmine laad silm pidama olema põhjendama|põhjendatud kursikompensatsioon kohaldama jätmine , vajadus korral olema täiendav kaubandusmehhanism rakenduseeskiri ette nägema|nähtud|nähtuma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ;
1976. aasta jätma jõud inglane James Hunt|Hunti võit Hispaania GP , ehkki tema McLaren olema lubatu|lubatud laiem ja tagatiib reeglitevastaselt reguleerima|reguleeritud .
kaks film olema Itaalia , üks Argentiina , Senegal , Poola ja Hispaania .
lisa rahapesu tegelema Vene ja teine endine idablokk riik kurjategija Hispaania prostitutsioon , narkokaubandus , autovargus , väljapressimine ja muu traditsiooniline tegevusala .
kuna tema olema aga sama ajama istuma|istunud ära Hispaania vaht all , otsustama mees Saksamaa välja andma .
“ Hispaania
sest vaatama teine tippmeeskond - Prantsusmaa , Itaalia , Argentiina , Hispaania ja Holland rivistus olema hoopis vähem muutuma|muutunud ja just sealt see vahe tulema , " arvama kaks aasta tagasi Euroopa ja maailm parim mängija valima|valitud Rivaldo .
c ) kes elama kolmas riik territoorium ja olema tegema|teinud sissemakse Hispaania sotsiaalkindlustusskeem vähemalt 1800 päev eest ja tema ei olema kas kohustuslik kord või vabatahtlikult kindlustama|kindlustatud teine liikmesriik õigusakt alune|alus .
" märts harjutama Hispaania , see jääma ainus lõunalaager .
praegu viibima tema vangla vabastatu oma Hispaania vill|villa koduarest .
Hispaania , Türgi , Saksamaa ja Küpros võimaldama vang transport ; Inglismaa , Portugal , Iirimaa ja Kreeka kasutama vahepeatus .
veidi vähem elama islamiusuline Itaalia , 700 000 ja ligi 400 000 Hispaania .
( Baskimaa omavalitsus enamus olev PNV olema mõõdukas vaade natsionalistlik partei , kes iga hind eest eelistama iseseisvus poliitiline koostöö Hispaania partei . )
näide Saksamaa , Poola , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ei oskama inimene eriti inglise keel , sest film olema peamiselt dubleerima|dubleeritud .
enamasti kodumaa Hispaania , ent tema olema mängima|mänginud ka Itaalia , Soome , Venemaa , Kasahstan .
iga juht olema aga Hispaania nüüd ka omamoodi katseeksemplar Euroopa Liidu|Liidud|Liit , kus ülekaalukalt olema või-mina vasakpoolne .
Teisipäevane|Teisipäevas|Teisipäevase triumf seadma tema mullune Hispaania velotuur etapivõit järel pingerida teine koha|koht .
18 .- 23.05 : Vill|Villa de Madrid Open ( Madrii|Madriid , Hispaania ) .
leiduma üliõpilane Jaapan , Brasiilia , Hispaania , Austraalia ja Tshetsheenia .
Portugal edestama suurfavoriit Hispaania ning ühistaotlus esitama|esitanud Austria ja Ungari .
pärast diktaator Franco surm olema Baskimaa kolm Hispaania territoorium asuv piirkond küllaltki suur autonoomsus , kuid ETA ja tema toetaja nõudma jätkuvalt täielik iseseisvus .
enne kapteniroll ülevõtmine olema tema Hispaania suursaadik N liit .
Francol ei olema|olnud ideoloogiline ambitsioon nagu viimatinimetatu , tema olema tahtma|tahtnud vaid taastama Philipp II aegne Hispaania , mis tema ka õnnestuma|õnnestunud .
Hispaania kohtunik Baltazar Garzon kaaluma parajasti , andma järele Gussinsk|Gussinski advokaat nõu|nõue tema käendus vastu vabastama .
Tamsar müüma Hispaania punane üle 100 miljon vintpüssipadrun , 2000 kuulipilduja , 38 suurtükk ja 10 000 tonn nisu , teenima ise see tehing vahendamine eest üle 100 000 Eesti kroon .
" Hispaania ei tulema|tulnud mina üldesikoht jahtima , mägedemees olema praegu parim vorm .
kolm tehas - Prantsusmaa , Hispaania ja Sloveenia panema praegu iga päev kokku 2600 Cliot .
elu Hispaania ei olema kallim kui Eesti , pealegi olema mina siin treener , " võrdlema Künnap .
Hispaania valitsus hoiatama aga üleeile , et ETA võima kavandama " libarahu " .
Hugh Ryman olema valmistama|valmistanud vein Austraalia , Tšiili , Argentina , Lõuna-Aafrika , Lõuna-Prantsusmaa , Moldova , Ungari , Hispaania , Makedoonia , Saksamaa .
Buzek|Buzeki|Buzekk avaldus tulema aeg , kui praegune peamine abisaaja Hispaania nõudma tagatis , et ei kaotama finantsabi ka pärast Poola sarnane vaesem riik liitumine EL .
Läti kaotama D-grupp võõrustaja 67 : 82 ja pidama kibedasti kahetsema lisaaeg kaotama|kaotatud mäng Hispaania vastu .
Türreeni-Aadria meri velotuur avaetapp võitma Oscar Freire Gomez ( Hispaania ) sakslane Erik Zabeli ja Andrea Klier|Klieri ees .
praegune saatetsükkel otsima Guido ja Andrus vastus küsimus , miks eestlane Hispaania meeldima .
bask iseseisvuslane ründama Hispaania tsiviilkaart
kõlama poolehoidvalt , aga vaatama , mis olema LP ütlema näide Hispaania kohta : " Hispaania olema kunst ja kultuur varahoidla , tulvil täis flamenco , ajalugu , maal , arhitektuur , kirjandus , kino , sport , härjavõitlus ja fiesta .
seetõttu olema õhk küsimus , et kui näide gibraltarlas nüüd otsustama iseseisvuma ehk staatus muutma , siis pidama võim esimene hoopis Hispaania minema .
praegune resolutsiooniprojekt olema juba kolmas ning see kaasesitaja olema Ühendkuningriik ja Hispaania .
tariifistik baasmäär rubriiginumber importimine Hispaania praegune koosseis ühendus
Lissabon , 26. november ( EPLO ) - Portugal politsei pidama kinni kuus inimene ja kuus tonn kokaiin , kinnipeetu hulgas olema ka prantslane , kes Hispaania politsei süüdistama rahapesu .
juunis-juuli Hispaania toimuv finaalturniir pääsema iga alagrupp kaks esimene , lisa neli edukam kolmas tulnu .
Eesti kõrgem olema tööpuudus ainult neli riik - Poola , Slovakkia , Leedu ja Hispaania .
650 000 hotellipakett , mis olema ligi kaks kord rohkem kui Hispaania .
( hüvastijätufraas , mis " hasta siempre " olema otsetõlge " alatiseks , igaveseks " , võima eesti keel kõlama " Jumalaga , Hispaania !
kas tosin aasta vana Rioja vein Gran Reserva ( Hispaania ) olema parem kui uus punane kuiv sitsiillane Cerasuolo di Vittoria D.O.C . ( Itaalia ) ?
tema tooma näide Rootsi , Soome , Hispaania ja Portugal , kus just põllumees ja ettevõtja kõige rohkem vedama see asi ja tema ka algatama see riik liikumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit suunas , kuna poliitik , eriti Soome ja Rootsi , ise ei tahtma nii väga minema Euroopa Liit , sest tema kartma , et rahvas üldine meeleolu tõttu , mis olema neutraalsus pooldav , ei olema tema taas valima|valitud .
huvi olema tundma|tuntud ka näide Iisrael ja Hispaania .
Ostjateks peamiselt Holland , Inglis , aga ka saksa , prantsuse , Hispaania ja Taani kaupmees .
Hispaania parlament andma veidi enam kui nädal tagasi valitsus luba|luga alustama ETA läbirääkimine , kui organisatsioon relv loobuma .
Meeskondlik tennis maailm karikaturniir Düsseldorf alustama Hispaania sinine grupp edukalt , alistama Rootsi 2 : 1. mõlema võidupunkt saama üksikmäng .
Rahnu tegema Hispaania 6006 punkt
lisa kõik sõdima sotsialist Solana 1970s aasta lõpp ja 1980s algus aktiivselt USA sõjaväebaas toomine vastu Hispaania .
see suvi saama tema nägema veel Hispaania , Itaalia , Prantsusmaa ja Portugal , ent sügis minema Cortés New York Broadway lavalaud , kus tema ootama juba tema anduma|andunud publik .
Hispaania mastiff olema näide karjakoer , tema haukuma ja " peletama hunt eemale " , aga inimene ligi tema ei tulema .
võrdlus - kui Hispaania saama pakk kätte 2,5 euro , siis London ja Oslo tulema sama kogus eest maksma seitse euro ulatuv kohalik vääring .
seni olema Hispaania loobuma|loobunud nõudma Gibraltar üle täielik suveräänsus .
jah , tõsi tema olema , Hispaania olema kunagi uuendusmeelne riik olema|olnud .
teine ring : Gabriela Sabatini ( Argentiina , 15 ) - Ann Grossman ( USA ) 6 : 2 , 6 : 3 , Irena Spirlea ( Rumeenia ) - Maria Jose Gaidano ( Argentiina ) 6 : 1 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 8 ) - Henrietta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 4 , Anne-Gaelle Sidot ( Prantsusmaa ) - Wang Shi Ting ( Taivan ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) - Cristina Torrens-Valero ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1.
ülehomme olema üks poolfinaal vastamisi A-alagrupp võitja Argentina ja B-alagrupp parim Hispaania .
Hispaania ametiasutus teatama komisjon enne iga kuu 15. kuupäev kõik pikkuim-tuun püüdev laev püügikogus ja eelnema|eelnenud kuu jooksul iga sadam see laev lossima|lossitud kogus .
firma venekeelne kodulehekülg osutama , et muuhulgas tegelema BAS Travel ka tööjõud vahendamine Ameerika Ühendriik , Inglismaa , Hispaania ja Portugal .
kui Hispaania kandma kvoot üle ümberkorraldusplaan põhjal , kohaldama määrus ( EÜ ) nr 193/82 artikkel 9.
mitu Eesti meister tulema|tulnud noormaletaja , kes EM ei osalema|osalenud , valmistuma oktoober algav MM-turniir Hispaania .
kokkuvõte võima uurima|uuritud kaup põhjal ütlema , et Hispaania olema uurima|uuritud riik seas odavaim , kui turvaseksi ei harrastama .
tegelikult jääma Hispaania võim alla kaks linn Aafrika mander|manner - Ceuta ja Melilla , mis kaitse nüüd Hispaania kolm sõjalaev saatma .
Hispaania Madrid politsei vahistama märts Tallinn elav 21aastane Natalia , kes üritama Helsingi lendama samuti kilo kokaiin .
Barcelona teenima|teenitud 2 : 0 võit tegema vaatleja arvama Hispaania EM-finaalturniir ühe soosik .
vägisi kiskuma mõte puhkusereis peale - näiteks Hispaania .
Aznar soovima vähendama erinevus Hispaania ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit rikas maa vahel .
arvestama , et ühendus ja Alžeeria soovima oma suhe veelgi tugevdama , et võtma arve uus mõõde , mis tekkima Hispaania ja Portugal ühinemine Euroopa ühendus 1. jaanuar 1986 , ja et leping artikkel 53 olema ette nägema|nähtud|nähtuma võimalus leping tingimus muutma ;
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik 1968. aasta brüsseli konventsioon ühinemine konventsioon ratifitseerimine kohta
Jaguar|Jaguari vormelipiloot Luciano Burti tegema 29. aprill Hispaania GP kaasa Prost|Prosti meeskond , asendama Gaston Mazzacane .
see ettevõtmine pidama võimaldama Nissan tootmine ületoomine vähemproduktiivne Hispaania tehas Inglismaa .
" juba kolmas rahvusvaheline auhind Eesti Päevalehe|Päevaleht kujundus tänavu olema suur tunnustus nii Päevalehe|Päevaleht kui ka kujundus looma|loonud Hispaania firma Cases and Associates , " ütlema leht peatoimetaja Priit Hõbemägi .
Hispaania superkarikas võitma Real Madrid jalgpallur , lööma kodune korduskohtumine FC Barcelona 4 : 1 ( 42. ja 50.
Aivar hommik ütlema , et tulema alles Hispaania ja olema saama|saanud välja puhkama .
Mallorca tenniseturniir avaring langema välja esimene asetama|asetatud Carlo Moya ( Hispaania ) , kes kaotama kaasmaalane Juan Ballcellile 6 : 4 , 3 : 6 , 3 : 6. Orlin Stanoitshev ( Bulgaaria ) alistama Albert Costa ( Hispaania , 3 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3.
uus aasta olema Hispaania kontor , haigla , kool ning ostukeskus suitsetamine keelama|keelatud .
eelmine aasta lõpetama tema koll mitteametlik mäng Hispaania Cantabria provints vastu , uus hooaeg alustama täistabamus sõpruskohtumine Egiptus .
lyoni turniir finaal võitma Alex Corretja ( Hispaania , 4 ) Tommy Haasi ( Saksamaa ) 6 : 2 , 7 : 6 , 6 : 1. Kreml|Kremli Cup ’ i finaal võitma Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) Monica Seles|Selesi ( USA , 2 ) 7 : 6 , 6 : 3.
kaks nädal eest 3 : 0 valitsenu kaotama eile La Coruna täpselt lubama|lubatu|lubatud suurus - 0 : 2. kuid Hispaania meister mängija ja poolehoidja mäletama veel kaua , kuidas pall kolm ( ! ) kord värav raamistik tabama , aga joon ei ületama|ületanud .
Hispaania peaminister Jose Maria Aznar võitlema Brüssel seni heldelt voolama|voolanud regionaaltoetus säilimine eest ja Saks|Saksa kantsler tahtma ilmtingimata vähendama Saksamaa panus ühiskassa ning kavatsema see esitama mitu võimalik EL finantseerimisvõimalus .
kuni 31. detsember 1992 kehtima XIII lisa esinev toode importimine teine liikmesriik Hispaania täiendav kaubandusmehhanism , nagu see olema määratlema|määratletud käesolev artikkel .
vaatama , mis toimuma Hispaania .
jalgpall : 1999. aasta naine MM mängupaik valimine ( New York ) , maavõistlus Hispaania - Rumeenia ( Palma de Mallorca ) .
etapivõit saama Roberto Laiseka ( Euskaltel ) 3 : 43.29 , järgnema Carlo Sastre ( ONCE , + 0.50 ) ja Santiago Botero ( kõik Hispaania , Vitalicio , + 1.04 ) .
osaleja Keskuste Kaupa ( keskus , osaleja arv , protsent osaleja üldarv ) : Tartu 401 - 22,5 ; Tallinn 354 - 19,8 ; Soome 144 - 8,1 ; Harju 122 - 6,8 ; Viljandi 102 - 5,7 ; Ida-Virumaa 77 - 4,3 ; Valga 72 - 4,0 ; Lääne-Virumaa 64 - 3,6 ; Pärnu 46 - 2,6 ; Järvamaa 40 - 2,2 ; Läti 40 - 2,2 ; Põlva 37 - 2,1 ; Itaalia 34 - 1,9 ; Võru 33 - 1,8 ; Saaremaa 30 - 1,7 ; Jõgeva 22 - 1,2 ; Läänemaa 21 - 1,2 ; Leedu 18 - 1,0 ; Shveits 18 - 1,0 ; Saksamaa 16 - 0,9 ; Rapla 16 - 0,9 ; Rootsi 15 - 0,8 ; Venemaa 15 - 0,8 ; Austraalia 8 - 0,4 ; Sloveenia 8 - 0,4 ; Hispaania 7 - 0,4 ; Poola 7 - 0,4 ; Norra 4 - 0,2 ; Jaapan 3 - 0,2 ; USA 2 - 0,1 ; tshehh 2 - 0,1 ; Uus-Meremaa 2 - 0,1 ; Prantsusmaa 2 - 0,1 ; Holland 1 - 0,1 ; Kanada 1 - 0,1 ; Taani 1 - 0,1 ; Austria 1 - 0,1 .
kasutama kaater Hispaania
Hispaania kolm finalist olema Ainhoa , Beth ja Manuel Carrasco .
kodune meistrivõistlus ei start Hispaania EM valmistuma Jana Kolukanova , Natalja Hissamutdinova ja Vladimir Labzin , kõrvale jääma ka Jaak Savvi .
vastavalt ühinemisakt , eriti see artikkel 2 , kohaldama 31. detsember 1985 kehtiv ühendus dumpinguvastane meede kolmas riik Hispaania ja Portugal suunduv import suhtes ;
" mina asendama see edaspidi liitumise-eelne laenuprogramm , mis olema sarnane Portugal , Hispaania ja Kreeka oma enne EL ühinemine andma|antud laen , " sõnama Unwin .
kõrgeim olema tööpuudus Hispaania , kus see ulatuma 14,5 protsent .
Hispaania meistrivõistlus saama Madrid rida 3 : 2 jagu Zaragoza .
Tallinn , 25. november ( EPLO ) - teisipäev varahommik tabama portugali politsei ja Hispaania toll ühisoperatsioon käigus portugali rannik lähedal lõuna eestlane mehitama|mehitatud purjekas 1500kilone hašišikoorem parras .
varasem kõrgem tase maailmameistrivõistlus aasta alustav Euroopa parim kümnevõistleja Erki Nool lendama Hispaania , et pühenduma täielikult treening .
ühinemisakt artikkel 167 lõige 2 nägema ette , et Hispaania kuningriik poolt kolmas riik sõlmima|sõlmitud kalastuskokkulepe ettenähtud õigus ja kohustus ei muutuma see kokkulepe säte ajutine kehtivus ajal ;
lisa Läti olema tulev aasta september Rootsi-sõit kindel Leedu , Saksamaa , Horvaatia , Itaalia , Kreeka ja Hispaania .
lootus valuutaliit ühinemine avaldama ka Hispaania , Portugal ja Itaalia , kes seni arvama olema suhteliselt vähe võimalus valuutaliit liikmekssaamine nõue täitmine .
esimene palgatagatisfond looma 1967. aasta Belgia , enamik Euroopa riik moodustama selline institutsioon aga 70-nendatel aasta ( 1970 Rootsi , 1973 Prantsusmaa , 1974 Saksamaa , 1975 Inglismaa , 1976 Hispaania jne ) 464 .
august 2003 Iraak viibima|viibinud 1300 Hispaania sõjaväelane tooma sealt ära umbes üks kuu jooksul , kuigi Kuveit jääma|jäänud viimane 140 mees jõudma kodumaa alles 27. juuni .
Hispaania velotuur 10. etapp võitma kelme rida sõitev hispaanlane Eladio Jimenez , kes edestama austraallane Stuart O ’ Gradyt ( Cofidis ) 32 ja hispaanlane Oscar Freiret ( Rabobank ) 48 sekund .
Jaapan Yokohama peetud|peetuma|pidama finaal tulema Hispaania klubi staar 0 : 1 alla jääma Brasiilia porto Alegre Internacionalile .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1589 , 16.
kaks aasta eest jooksma Salumäe Itaalia Eesti rekord 2 : 29.45 , nüüd parandama tulemus 2.41 “ võit kindlustama hea ettevalmistus , ” kinnitama Salumäe , kes valmistuma maraton Hispaania , Sierra Nevada kõrgmäestikulaager .
EHF Cup ’ il mängima HC Kehra Taani klubi Aarhus|Aarhusi GF ja Viljandi HC kohtuma Hispaania meeskond CB Valencia .
Prantsusmaa olema registreerima|registreeritud 62 haigusjuht , Saksamaa 44 , Iirimaa 42 , Portugal 37 , Hispaania 36.
et taoline kavandatav spetsialiseerumine ja see tulenev võõrriik väeüksus võimalik paiknemine teine riik territoorium paremini mõistma , meenutama , et juba praegu olema kavandamine saksa lennuvägi muutmine Euroopa peamine transpordilennuvägi , Hispaania lennuvägi baas kavatsema moodustama aga NATO Euroopa baseeruv õhutankur üksus .
illegaalne teenistus otsima leedulane kippuma Hispaania tavaliselt hooajaline põllutöö .
Barnier märkima , et keskmine elatustase liit vaeseim liikmesmaa Hispaania , Portugal ja Kreeka olema tema vastuvõtmine saadik tugevasti paranema|paranenud , see osaliselt tänu see eraldama|eraldatud niinimetatud kohesioon ja strukturaalfond .
pikem aeg Madriid|Madriidi|Madriit elav ja Hispaania kodakondsus taotlev Salumäe võitma naine kindel esikoht aeg 24.01.
kuid lisama : " tänavu aprill , kui käima Hispaania laager , tekkima lünk .
Hispaania saatkond Moskva märkima kohtumine kommenteerima , et Putin eelmine aasta juuni toimuma|toimunud külaskäik Hispaania panema alune|alus kaks riigipea hea isiklik suhe ning tänane kohtumine kinnitama see suhe veelgi .
“ Jugoslaavia ja Hispaania osalema tugevakoosseisuline turniir . ”
“ Hispaania : Abogado .
mees : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) - Goran Ivanisevic ( Horvaatia , 15 ) , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 12 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 4 ) - Tommy Haas ( Saksamaa , 16 ) , Alex Corretja ( Hispaania , 11 ) - Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 5 ) , Sebastiean Grosjean ( Prantsusmaa , 8 ) - Tim Henman ( Inglismaa , 9 ) , Thomas Johansson ( Rootsi , 14 ) - Marat Safin ( Venemaa , 3 ) , Patrick Rafter ( Austraalia , 6 ) - Pete Sampras ( USA , 10 ) , Roger Federer ( Šveits , 13 ) - Andre Agassi ( USA , 2 ) .
osaleja olema Belgia , Taani , Eesti , Iisrael , Läti , Leedu , Prantsusmaa , Ungari , Venemaa , Hispaania , Rootsi , ühendama|ühendatud Emiraat|Emiraati ja Inglismaa .
Maria del Carmen Vaz ( Hispaania ) 72.
libe kala tundma|tuntud Samaranch saama Moskva Hispaania suursaadik soe koha|koht ning vahetama kestma .
seoses palju klubi osalemine Euroopa karikasari loosima Hispaania , Inglismaa , Itaalia ja Prantsusmaa kuuene grupp .
Suurbritannia valitsus olema paluma|palunud lisaaeg , et kaaluma Tzhiil|Tzhiili eksdiktaator Augusto Pinocheti väljaandmine Hispaania pärast see , kui ülemkohus otsustama , et Pinochet|Pinocheti ei olema diplomaatiline puutumatus .
kokkuvõte olema ainus eestlane Hispaania velotuur sõitev Tombak 148 jätkaja seas 145. koha|koht , jääma Sevilla maha 2.26 , 04 .
Hispaania armee ei pidama tema sõna mitte kuskil maailm sõjaennetusprojekt osalema .
Euroopa jalgpalliliit UEFA esindaja Mike Lee sõna ei kõrvaldama Hispaania meister La Coruna Deportivot Meister|Meistrite liiga , kuna neli see klubi mängija kahtlustama võltspass omamine .
Jordi Pujol|Pujoli juhitud|juhtima CiU toetus olema sõltuma|sõltunud kolm viimane Hispaania valitsus , nii Aznar|Aznari juhitu kui ka sotsialist Felipe Gonzaleze kaks viimane .
möödas olema aeg , mil kõrgetasemeline ja suurepärane Hispaania lauavein ainumõeldavalt Rioja pärinema .
lisa tavapärane nimekiri kuhu kuuluma BMW , Audi , Alfa Romeo ja Honda , olema mõistlik " potentsiaalne " sekka lülitama ka kuumavereline leedi Hispaania - Seat Leon T4 .
kas käituma nagu Hispaania , mis rakendama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa suhtes samasugune tööjõud vaba liikumine piirang , mis kasutama 20 aasta tagasi Hispaania vastu ?
b ) dumpinguhind import hind , pöörama eelkõige tähelepanu see , kas olema toimuma|toimunud märkimisväärne hind allalöömine võrdlema samasugune toode hind kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal ;
planeet avastaja süüdistama Hispaania astronoom see andmed kasutamine ise oma pea .
Calidalia aktsionär hulka kuuluma 23 Hispaania juhtiv ettevõte , mis esindama peamiselt toiduaine ning joogitööstus sektor .
Hispaania politsei leidma teine auto , mis kasutama märts Madrid rong toim|toime pandud|panema pommirünnak .
kandidaat olema Andorra , Bern ( Šveits ) , Harbin ( Hiina ) , Jaca ( Hispaania ) , Pyongchang ( Löuna-Korea ) , Salzburg ( Austria ) , Sarajevo ( Bosnia-Hertsegoviina ) ja Vancouver ( Kanada ) .
1898 - ühendriik ja Hispaania sõlmima Pariis rahulepe , mis USA minema 20 miljon dollar eest Kuuba , Puerto Rico , Guam ja Filipiinid .
1559 - Hispaania ja Prantsusmaa sõlmima rahuleping .
kuid alates Hispaania kodusõda muutuma sõjafotograafia iseloom .
" ehk Hispaania meeskond olema võrreldav .
Madrid , 14. jaanuar ( BBC-EPLO ) - Hispaania superstaar Enrique Iglesias saama oma uus onu , sest tema 87aastane vanaisa saama lähiaeg laps .
Conchita Martinez ( Hispaania ) 2752 , 6.
Itaalia , Kreeka ja Hispaania olema see alla 60.
mees ootama Hispaania kohus alla andmine seoses mullu Madrid toimuma|toimunud terrorirünnak , mis tapma 191 inimene .
Carlo Moya murdma ameeriklane ja tooma Davis karikas Hispaania .
seetõttu olema raske maa nagu Prantsusmaa , Itaalia , Portugal , Hispaania ja Kreeka , kus kommunist olema olema|olnud populaarne , rääkima kommunism kriminaalne pool .
Patrick Kluivert tunnistama mängujärgne pressikonverents , et tema neljas värav ei lööma|löönud ning ütlema see ka Hispaania kohtunik Jose Maria Garcia-Arandale .
Hispaania - - - x x x - - -
nõukogu 15. juuli 1980. aasta direktiiv 80/778 / EMÜ , mis käsitlema inimene joogivesi kvaliteet , ja nõukogu 15. juuli 1980. aasta direktiiv 80/777 , mis käsitlema looduslik mineraalvesi kasutus ja turustus seonduv seadus ühtlustamine liikmesriik , ja mis viimati muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt , sätestama toiduaine kasutama lubama|lubatu|lubatud vesi omadus ; viitama tulema nimetama|nimetatud direktiiv ;
lisa Raul ei leiduma|leidunud koondis kohta ääreründaja Joaquinile , äärekaitsja Mariano Pernia ega poolkaitsja Borja Oubinale , kes kõik osalema eelmine kaks EM-valikmäng , kus Hispaania alistama Liechtenstein , kuid kaotama üllatuslikult Põhja-Iirimaale .
kui lisama loetlema|loetletud toode tollimaks olema Liibanon osas madalam , kui Hispaania , Portugal või see mõlema osas , alustama tollimaks järk-järguline vähendamine hetk , mil tollimaks nii Hispaania kui Portugal päritolu vastav toode osas olema langema|langenud alla liibanoni import suhtes kohaldatav määr .
Hispaania ja Lõuna-Prantsusmaa aina laienema nüüdne juba vähemalt 8000 hektar mets hävitama|hävitanud metsatulekahju .
kolm aasta jooksul alates ühinemine kuupäev viima Hispaania Kuningriik käesolev akt lisama|lisatud protokoll nr 10 sätestama|sätestatud tingimus lõpp oma raud ja terasetööstus ümberkorraldamine .
teisipäev avaldama soov tegema Suurbritannia võim koostöö kohtunik Manuel Garcia Castellon , kes uurima Hispaania kodanik kadumine Tšiili .
kunstnik ise olema esialgu piirduma|piirdunud avastusretk Peruu , Hispaania , Itaalia , Norra .
Hispaania kohus olema nimetama|nimetanud tema " mudžahediin kõrgeim liider Euroopa tase " .
50 km : 1. Jesus Garcia ( Hispaania ) 3 : 39.54 , 2.
Hispaania ja Luksemburg tee teetõke püstitama|püstitanud autojuht alustama uuesti juba vaibuma hakanud|hakkama kütuseprotest .
kokku kuuluma Perezile 12 kalapüügilaev , mis sõitma Hispaania ja Inglismaa lipp all ning 2 Eesti lipp all .
vaal galerii olema Köln mess osalema|osalenud algama 1991. aasta ( vahele jääma vaid 1997. aasta ) , lisa osalema ARCO Hispaania ja Stockholm mess .
Aserbaidzhaan kuulsaim jalgpallur , Hispaania liiga Albacete mängiv Veli Kasumov koondis Küpros ei sõitma|sõitnud .
kas saama Hispaania ka loominguline mõjutus ?
Hispaania tegutsema pettur meelitama kergeusklik inimene olematu lotovõit , mis kättesaamine pidama esmalt Hispaania saatma 720 euro ( üle 10 000 ) kroon teenustasu .
Hispaania politsei tabama viis tonn kokaiin
Hispaania 2,9
Hispaania GP lisapala kava olema|olnud vormel-3000 sõit juhtuma|juhtunud avarii näitama , et vaatamata pidev turvameede tõhustamine olema nii auto kui ka rada|raja täiuslikkus kaugel .
samuti olema keelekümblus rakendama|rakendatud Ameerika , Soome , Jaapan , Austraalia ja Hispaania .
Hispaania võim otsustama andma välja Eesti alates 1999. aasta tagaotsitav ja ise viimane aasta Hispaania Marbella ja mujal Euroopa varjama|varjanud Margus Unt ( 25 ) .
" Portugal olema palju parem , " tunnistama Hispaania väravavaht Iker Casillas .
Arrows : Pedro de la Rosa ( Hispaania ) ja Jos Verstappen ( Holland ) .
lisa Nigeeria kiri , kus pakkuma miljon teenimine , olema liikvel Hispaania ja Holland libaloterii , mis võima saama üle miljon euro õnnelik omanik .
Viisat Hispaania sõit vajama sinine pass eestimaalane .
neljapäev jätkuma testisõit Hispaania , Valencia .
pidustustenädal ühe suurem kontsert kandma Eesti aeg järgi kell 20.20 lisa Saks|Saksa telekanal MDR ja 3sat ning raadiokanal üle ka mitu teine riik , nagu näide Kanada , USA , Prantsusmaa , Malta , Hispaania , Portugal ja Albaania , televisioon .
Hispaania sotsialist peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero ütlema , et Hispaania olema geiabielu legaliseerimine juures küll esimene , kuid tema olema kindel , et mitte ka viimane .
Hispaania velotuur kaheksas etapp Mallorca saar püüdma mitu rattur peagrupp lahti rebima , kuid vastutuul sõitma finisheerima ikka grupp .
samuti olema tegemine tõsiseim plahvatus Hispaania pealinn pärast see , kui terrorist korraldama võimas plahvatus raudtee 11. märts eelmine aasta .
restoran veinivalik sisaldama eeskätt Hispaania ja Tšiili toode , pudel hind mõnisada kroon piires .
Hispaania delegatsioon protokoll kandma|kantud avaldus Gibraltar kohta
Hispaania ja portugalikeelne tekst olema autentne sama tingimus nagu muu lepinguline kohustus suhtes kohaldatav õigus konventsioon tekst .
ametnik andmed saatma Malta lipp all sõitev kütteõli vedav tanker vastu oma fregatt ka Hispaania . 88.000tonnine veeväljasurve alus olema tee Singapur .
Hispaania prints Felipe aasta eest toimuma|toimunud pulm ajal rääkima , et Madrid kübaraäri tegema tähtis sündmus puhul kuninglik külaline allahindlus , mistõttu miljon euro maksma läinud|minema peo|pidu olema nägema tõeline kübaraparaat .
tema kirjutama terve rida ajalooline ja armastusromaan , mis võima bulvarikirjandus hulka arvama ; samuti reisikiri , mis hulgast Victor Hugo tõstma esile Hispaania oma kui reisija hea abimees .
selgemalt paistma jaatav pool välja raamat nimiluuletus ( lk 21 ) , kus reaktsioon olema tekitama|tekitanud mingi konverents Hispaania : siin vastanduma " ülikoolikriitik " arutlus kõigepealt Herakleitos|Herakleitose voolamise-filosoofia , seejärel laps kohale kummarduv noor naine , ja lõpuks minategelane kaheaastane tütar küsimus telefon : " kas sina viinamari ka olema ? "
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 54,2 , 10.
Madrid , 27. detsember ( EPLO ) - Hispaania jõustuma 1. jaanuar karm suitsetamiskeeld , sigaret ei tohtima põlema panema baar , restoran ega ka töökoht ; sama olema ligi kolmandik hispaanlane suitsetaja .
Iisrael - Hispaania 1 : 1 ( Haim Revivo 4 - Raul 63 )
" Ujumistrikoos olema mina Hispaania kaasas kümme .
Hispaania haridusministeerium kinnitama , et keskkool lõpueksam olema kõik Euroopa riik ning õppimisraskus laps jätmine klassikursus kordama tõstma haridus üldine tase ja aitama valmistama abiturient paremini ette kõrgkool astumine .
Lleyton Hewitt alistama Alex Corretja ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 4 ja ja Jason Stoltenberg Ivan Ljubicici ( Horvaatia ) 6 : 4 , 6 : 2.
jalgpall populaarsus ja mõju Hispaania igapäevaelu olema määratu , tähtmängija iga samm võimendama ajakirjandus kõrvulukustavalt .
nädal algul teatama Valdes , et Tshiili kaaluma suhe muutmine Hispaania , kuna viimane lükkama tagasi Santiago ettepanek laskma rahvusvaheline vahendaja otsustama , kes jurisdiktsioon alla Pinochet|Pinocheti juhtum õieti kuuluma .
viimane olema tema killas , kes saama otsepilet Hispaania kui Euroopa edetabel 16 parem hulka kuuluja .
Hispaania remonditöökoda auto väidetav omanik ootama märkama tema riiul lebama ühe Eesti auto tehniline pass .
Holland kaitsja Jaap Stam tirima karistusala hea löögipositsioon jõudma|jõudnud Vladimir Jugovic|Jugovici särk , mis eest väljakukohtunik Garcia Aranda ( Hispaania ) määrama Jugoslaavia kasu penalti .
" mina hindama kõrgelt sina professionaalne töö , " ütlema 80aastane paavst Austraalia , Hispaania , Jaapan , USA ja mujalt Itaalia saabuma|saabunud pitsategija .
nii pakkuma näide suurärimees Urmas Sõõrumaa osalus OÜ Manutent huviline müük apartement ning vill|villa Hispaania Marbella piirkond .
Nicaragua tähistama Hispaania koloniaalvõim alt vabanemine juba 1821. aasta , ent sisuliselt olema Kreeka-suurune riik olema|olnud pidevalt USA mõju all .
Hispaania võim olema võtma|võtnud tähelepanelik uurimine alla ühe Marbella õigusabibüroo , Del Valle Abogadose , mis olema pakkuma|pakkunud oma teenus vähemalt üheksa organisatsioon .
lihaeksportija , nagu näide Saksamaa , Austria ja Hispaania , väitma , et tema ei olema põhjendatav vajadus kehtestama eriline hügieeninorm , sest see riik ei olema veisehullus .
Saksamaa olümpiakomitee ja suusaliit teatama täna , et lubama murdmaasuusataja Johann Mühlegg|Mühleggi ka eelolev olümpia Hispaania esindama .
ka Kreeka ja Hispaania kuuluma hulk saar , mis looma rikas maksuparadiis ja ei põhjustama kapital väljavool teine riik .
Lauri Aus pidama eraldistart MM soosik Hispaania velotuur võitma|võitnud sakslane Jan Ullrichi .
Eesti suursaadik Euroopa Liidu|Liidud|Liit juures Priit Kolbre , Eesti suursaadik Hispaania ja Türgi Andres Tomasberg ning Eesti suursaadik ÜRO peakorter ja teine rahvusvaheline organisatsioon juures Genf Clyde Kull saama president riigivapp viies klass orden .
2000. aasta külastama Hispaania rekordarv , 48,5 miljon turist , mis olema kolm protsent rohkem kui 1999. aasta , teatama majandusministeerium .
" Itaalia , Hispaania , Ameerika , Hiina , Jaapan , Venemaa , Rumeenia ... , " tunduma nagu jääma tema lõpmatus lugema üles rahvus , kes naisesindaja tema suhelnud|suhtlema olema .
Hispaania , Portugal , Itaalia ja Türgi teenima ühe oma peamine majandusharu pealt üsna hästi .
hukkunu omaksed avaldama kaastunne Hispaania kuningas Juan Carlo .
artikkel 7 kohta olema reservatsioon juba varem tegema|teinud Saksamaa , Liechtenstein , Hispaania ja Šveits .
" aga mina saatma Hispaania ! "
" mina avastama hea seisukord Hispaania laev vrakk .
teine tulema Holland , kolmas Saksamaa , neljas Hispaania ja viies suurfavoriit Venemaa .
uus euroraha minema EL riik üle Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja mina kõige lähemal Soome .
; president kuupalk tõusma president dekreet peaaegu kaks kord , 5100 dollar , mis ajaleht Vedomosti andmed liginema näide Hispaania peaminister palk .
David Canada ( Hispaania , ONCE ) 19.19 ; 6.
Hispaania 21
Suurbritannia ja Hispaania , lähtuma ise kogemus endine impeerium juhtriik , nägema välis ja julgeolekupoliitika hoopis teisiti kui omaenese ajalugu tulenevalt neutraalne ja NATO mittekuuluv Iirimaa ja Soome .
Hispaania ?
“ Hispaania : ( hispaaniakeelne tekst )
Hispaania velotuur neljas , Leon Gijon|Gijoni kulgema|kulgenud 175 km pikkune etapp lõpplahendus saabuma grupifinisi ja nii nagu pühapäev ja esmaspäev , võitma taas sakslane Erik Zabel , teatama sportnet .
4-Juan Carlo Ferrero , Hispaania - 16-Jan Michael Gambill , USA 2-6 , 7-6 ( 8-6 ) , 6-3
Eesti Päevalehe|Päevaleht andmed kartma kriminaalpolitsei , et Kangur kavatsema põgenema Hispaania , kus tema suvi tuttav juures puhkama käima .
teatav Hispaania pärit satsumakonserv tollimaks kiirendama|kiirendatud lähendamine kohta
üllatus serveerima Jaapan , Lõuna-Aafrika Vabariik alistuma Naohiro Takahara tabamus 2 : 1. Barcelona kodupublik rõõm olümpiakuld võitma|võitnud Hispaania startima 3 : 0 võit Lõuna-Korea üle .
Brasiillane Ronaldo venitama laupäev Hispaania liiga mäng reielihas ja pidama jalgpall loobuma umbes kaks nädal .
ilma et see piirama artikkel 1 lõige 4 sätestama|sätestatud piirang kohaldamine , olema piiritusjook värvimine lubama|lubatu|lubatud vastavalt nõukogu 23. oktoober 1962. aasta direktiiv toiduaine kasutatav värvaine käsitlev liikmesriik seadus ühtlustamine kohta , viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt .
väga palju olenema praegune juht just Hispaania vaatleja , kes olema lubama|lubanud kasutama oma kontakt , et leidma piiroja sobiv välisklubi .
ka Hispaania firma venitama maksmine samuti väga pikalt , kuid 3,2 protsent arve jääma maksma .
Eesti Sõudeliidu|Sõudeliidud|Sõudeliit peasekretär Jaan Tults ütlema , et 9. märts kuni 7. aprill harjutama Sevillas ( Hispaania ) koondis pea-treener Mihkel Klementsov juhendamine Jaanson , Lutoshkin , Tasane ja Piret Jamnes .
Marcelino Garcia ( Hispaania ) -48 , 4.
poolfinaal kohtuma USA võõrsil Hispaania , kes teatavasti alistama Venemaa 4 : 1. Venemaa leht süüdistama kaotus Jevgeni Kafelnikov , kes olema kaks matsh näidanud|näitama täielik tahtejõuetus .
samasugune ümber palav puder käimine olema ka nõue , et Serbia alustama läbirääkimine endine Hispaania peaminister Felipe Gonzales , kes OSCE tahtma sealne vahendaja pakkuma .
i . tursk TAC ICES Vb , VI , XII ja XIV piirkond minema iga aasta 10 tonn Prantsusmaa püügivõimalus üle Hispaania ;
aga siis surema Michel|Micheli ema - ja Michel|Micheli tekkima seal Hispaania või Flandria või Inglismaa või kus tema parajasti viibima , arusaamatus kasuisa .
samuti olema teadma , et läänegoot võim all olev Hispaania võtma 5.-8. sajand ( pärast see , kui goot kuningas olema astuma|astunud katoliku usk ) vastu juutide-vastane seadus .
naine tennis Federation Cup|Cupi|Cupp finaal otsustav kohtumine alistama Hispaania paar Aranxta Sanchez-Vicario ja Conchita Martinez teismeline shveitslanna ning tulema viies kord karikavõitja .
Määruse ( EMÜ ) nr 3013/89 I lisa lisama Hispaania juurde sõna “ Kanaar|Kanaari saar autonoomne piirkond ” .
Euroopa Liit kavatsema lõpetama ühinemiskõnelus kandidaatriik Hispaania eesistumisperiood , hiljemalt juuni lõpp , teatama eile Euroopa Liidu|Liidud|Liit esindaja kõnelus Küpros Leopold Maurer .
laev ehitama Hispaania Astilleros de Huelva laevatehas .
“ viimane aasta jooksul olema Hispaania ja Prantsusmaa jätkama|jätkanud domineerimine , okupeerimine ja represseeriv rünnak . ”
Ungari koond|koondis kuuluma mängija lisa kodune liiga veel Itaalia , Jaapan , Hispaania , Saksamaa ja Tuneesia klubi .
Uurimus hõlmama Soome , Itaalia , Hispaania , Suurbritannia ja Holland .
konkurents pidama vastu ka analüütik poolt autsaider peetud|peetuma|pidama Sonera ja Hispaania Telefonica 3G konsortsium , mis pakkuma kaks sagedusblokk eest 7,831 miljard euro .
- tulenema kohaldatav soodustollimaks ühendus ja artikkel 1 nimetama|nimetatud riik vaheline , Hispaania ja Portugal ühinemine seotud|siduma kokkulepe kohaldamine eritingimus ,
Horvaatia ohtlikeim ründaja Davor Shuker võima mitu korral tabloo null kaotama , kuid teisipäev Hispaania väravavaht hirm ( 28aastane horvaat looma|lööma see hooaeg Sevilla kasu 16 värav ) ei vedama|vedanud .
kuuldus motoringrada äss Valentino Rossi siirdumine 2008. aasta Ferrari vormel-1 tiim saama veelgi hoog , kui itaallane Hispaania Valencia lähedal asuv ringrada koos Michael Schumacher ja Ferrari tiim eile kolmepäevane testsessioon alustama .
esimene ring : Wayne Arthurs ( Austraalia ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 2 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 7 : 6 , 7 : 6 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Mariano Puerta ( Argentiina ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Alex Corretja ( Hispaania , 8 ) - Paradorn Srichaphan ( Tai ) 7 : 6 , 6 : 0 , 6 : 0 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 12 ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 6 : 3 , 6 : 4 , 3 : 6 , 7 : 5 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 14 ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 7 : 5 , 6 : 4 , 0 : 6 , 6 : 4 , Galo Blanco ( Hispaania ) - Patrick Rafter ( Austraalia ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 3 , 1 : 6 , 7 : 6 , Todd Martin ( USA ) - Vincent Spadea ( USA ) 6 : 4 , 6 : 1 , 1 : 6 , 6 : 2 , Richard Krajicek ( Holland ) - Olivier Rochus ( Belgia ) 6 : 7 , 6 : 1 , 6 : 1 , 6 : 4 , Marat Safin ( Venemaa , 6 ) - Thierry Guardiola ( Prantsusmaa ) 7 : 5 , 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 15 ) - Albert Portas ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3.
mees võrkpall MM-võistlus G-veerandfinaalgrupp saama 4. voor esimene kaotus Hispaania , kes jääma alla Kanada 2 : 3.
Moskva naine turniir võitma Jana Novotna ( Tshehhimaa , 1 ) Conchita Martinezi ( Hispaania , 4 ) 6 : 4 , 6 : 1 ja ai Sugiyama ( Jaapan ) Dominique van Roosti ( Belgia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3.
karikasari favoriit pidama spetsialist eelkõige Venemaa ja Hispaania , aga ka Ukraina klubi .
Hispaania portugali imporditav nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3792/85 I lisa nimetama|nimetatud juust esialgne kvoot olema 1986. aasta 200 tonn .
isegi iseolemine võimsaim kuulutamine hetk rahvusromantiline kunst piiluma igatsevalt Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Kreeka poole .
eriti Hispaania või Bulgaaria Cabernet Sauvignoni .
tulev aasta 24. juuni 6. juuli Hispaania linn ( Barcelona , Badalona , Gero ) peetav 30.
inkassaator auto raha asemel liivakott kaasa haarama|haaranud mõrtsukas olema üks versioon järgi seotud|siduma Hispaania elav eestlane kuritegelik grupeering , mis liige politsei sama kevad|kevade info kontrollimine tagaotsitav kuulutama .
" maamaja olema avar , valgusküllane , miski Hispaania stiil .
seni olema Hispaania ja Poola oma soov isoleerima|isoleeritud , liitumine see ühisrinne põhjendama välisminister Kristiina Ojuland ( pilt ) eile aga Eesti rahvuslik huvi , sest Nice ’ i lepe andma Eesti oluline mehhanism oma huvi kaitse ja teine riik diktaat vältimine .
Hispaania välisminister Josep Pique teade nõudma praegune olukord ÜRO julgeolekunõukogu kiire kokkukutsumine .
Hispaania 11 , 15.
Hispaania kuulsam kohtunik Baltasar Garzón väitma hiljuti , et kõige suurem oht kujutama Euroopa Maroko terrorist .
Hispaania meistrivõistlus olema Madrid rida saama|saanud jälitaja ees juba seitsmepunktiline edumaa .
kõige populaarsem olema Suurbritannia , järgnema Hispaania ja Itaalia .
juba aasta hiljem nimetama tema Kataloonia esindaja Hispaania riiklik spordikomitee ning tema asuma juhtima Hispaania uisuföderatsioon .
viimane andmed kohaselt elama Whiggy koos oma Hispaania popstaar boyfriend Paco ja kaks koer Barcelona .
" müük Poola Thomsonile ja Hispaania Philips kasvama samuti oluliselt .
Eha Rünne võitma Hispaania kuulitõuge tulemus 15.30 , Milena Alver jooksma Philadelphia 400 m tõke 59,86 ga .
" ütlema ausalt - mina minema Hispaania pull tegema . "
Gibraltar minema Inglismaa valdus pärast Hispaania pärilussõda lõpp Utrecht rahu .
- 28. maa|mai 1969 Pariis allakirjutatud Hispaania ja Prantsusmaa vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus ja vahekohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta , 54
3 ) Hispaania , Iisrael , Itaalia - seos niihästi sootunnus kui ka vanus olema pisut tugevam kui vaadeldav 19 maa korral keskmiselt ;
täna tulema tema Hispaania .
kolmas eelring Parma eest meister liiga uks kinni lööma|löönud Glasgow Rangers jääma teine F-alagrupp kohtumine alla Hispaania liiga kolm esimene mäng kaotama|kaotanud Valencia 0 : 2.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 ,
2 Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik : Austria , Belgia , Hispaania , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Prantsusmaa , Rootsi , Saksamaa , Soome , Taani , Ühendkuningriik .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) 2354 , 10.
säilima|säilinud olema tema vaid väikesearvuline ja kiiresti hääbuv asurkond Hispaania , Prantsusmaa , Rumeenia , Venemaa ja Valgevene .
Nicholls|Nichollsi sõna ei olema Scotland Yard pidama|pidanud aktsepteerima Hispaania kohus arreteerimisorder , kuid kui tema see juba tegema , pidama siseminister Jack Straw see kohe tühistama .
Jaapan peaminister Yoshiro Mori ( pilt ) ütlema , et tema nõudma Venema kõik vaidlusalune kuriili saarestik saar tagastamine , et lahendama probleem , mis takistama kaks riik vahel rahuleping allakirjutamine , teatama Hispaania uudisteagentuur EFE .
Hispaania meistrivõistlus kerkima liider CF Valencia , kes tänu Norra jalgpallur John Carewi ( pilt keskel ) ja Juan Sanchez|Sanchezi värav alistama Real Sociedadi 2 : 0.
trupp 45 tantsija olema vaid kaks šveitslane , mis kõnelema tihe konkurents - artist olema Hiina , Kuuba , Iirimaa , Gruusia , Hispaania , Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik rääkima .
tänavune hooaeg alustama rattur kodukootud Kayaba tiim , hooaeg laduma koos Alges Maasikmets vundament Hispaania .
populaarne kõrberalli Dakar-Kairo , mis eelnev aasta olema tundma|tuntud kui Pariis-Dakar , juhtima pärast 4. etapp auto Kenjiro Shinozuka ( Jaapan ) ja tsikkel Joan Roma ( Hispaania ) .
D. Hispaania
403 konventsioon jõustuma 08.06.1995 ning 01.05.2001 seis olema see konventsioon ratifitseerinu 13 ILO liikmesriik , sh Soome , Leedu , Hispaania , Austria ( vt : 1567 / cgi-lex / ratifce.pl ?
et Real kaotama sisuliselt võimalus võitma Hispaania meistritiitel , rippuma Heynckes|Heynckesi pea kohal vallandamisoht .
umbes nagu Hispaania , kui valitsus minema riik huvi kaitsmine nii kaugele , et deklareerima porgand puuvili .
“ Hispaania : “ matrona ” või “ asistente obstétrico ” ,
kuigi Hispaania poolt pakkuma|pakutud otsus esialgne projekt toetama säärane lähenemine , olema mitu maa , see seas Prantsusmaa , Rootsi ja Soome olema|olnud taoline abinõu vastu .
" tulemus näitama , et võimsus olema tali|talv kõvasti lisanduma|lisandunud , ise lootma|lootsima sõitma 2.46 kant , " järeldama Endrekson Eesti rekordaeg 2.45 , 1. " Laager Hispaania koos Jaanson kandma vili .
Tuuksam|Tuuksami üks lennuk sõidutama mullu Eesti Margus Unt , kes Hispaania politsei seostama samuti auto röövimine .
Hispaania omlett
panema lõpphääletus Eesti vabariik ja Hispaania kuningriik vaheline investeering vastastikune soodustamine ja kaitse leping ratifitseerimine seadus eelnõu .
Eesti püsima lühike aeg umbes samasugune olukord , kuigi Hispaania olema tegu üksnes poliitiline süsteem muutus .
see enam , et klubi Ag2r võima osalema tähtsus kolmas võidusõit maailm - Hispaania velotuur ehk Vuelta .
pumpamistöö alustamine olenema Hispaania valitsus poliitiline otsus .
esimene valik kasu otsustama|otsustanud Hispaania alam lahkuma ning rajama naabrus San Roque asula .
Jaapan ja Korea toimuv jalgpall MM võitma Hispaania Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik 3 : 2.
käesolev määrus jõustuma 1. märts 1986 eeldus , et Hispaania ja Portugal ühinemisakt jõustuma .
tänavu olema see väljakukate meesüksikmäng favoriit ladinlane , korraks maailm esinumber tõusma|tõusnud tshiillane Marcelo Rios , tiitlikaitsja brasiillane Gustavo Kuerten ning Hispaania armaada : Rooma finaal jõudma|jõudnud ja Hamburg võitma|võitnud Albert Costa , hiljuti Monte Carlo esikoht saama|saanud Carlo Moya , eelmine aasta finaal kaotama|kaotanud ja 1993. ning 1994. aasta võitma|võitnud Sergi Bruguera , Portugal lahtine võitma|võitnud ja Barcelona finaal mängima|mänginud Alberto Berasategui , Hamburg finalist Alex Corretja , lisa Felix Mantilla , Francesco Clavet , Alberto Portas , Julian Alonso .
" üritama läbi käima see tee , mis Eesti Hispaania poole suunduma palverändur võima ette võtma , ning otsima see jälg , " seletama Mathijs , endine koolidirektor ja Holland Püha Jakoobus selts president oma ettevõtmine põhjus .
Saksamaa ) - Carlo Costa ( Hispaania ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 4 , Fernando Meligeni ( Brasiilia ) - Thomas Johansson ( Rootsi ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 4 , Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) - Andrei Medvedjev ( Ukraina ) 7 : 6 , 6 : 1 , 0 : 6 , 2 : 6 , 6 : 1 , Thomas Enqvist ( Rootsi ) - Dinu Pescariu ( Rumeenia ) 7 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Marc-Kevin Göllner ( Saksamaa ) - Jordi Burillo ( Hispaania ) 6 : 7 , 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 3 , Jim Courier ( USA ) - Richard Fromberg ( Austraalia ) 7 : 6 , 6 : 4 , 0 : 6 , 6 : 4 , Wayne Ferreira ( LAV ) - Martin Sinner ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 4 , 7 : 5 , Magnus Norman ( Rootsi ) - Bernd Karbacher ( Saksamaa ) 6 : 2 , 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1 , Sargis Sargsjan ( Armeenia ) - Tim Henman ( Suur-britannia ) 5 : 2 , loobumine .
samuti toimuma pool aasta enne noormees ütlus Hispaania päikeseline kuurortlinn Marbella kohtumine , väitma , et kohe varsti ilmuma politsei inimene , kes teatama tapja nimi ja näitama ametimees käsi ka mõrvarelv .
ajakirjandus andmed olema Hispaania lõunarannik Marbella kuni 60liikmeline eesti kogukond , mis koosnema varem karistama|karistatud kurjategija , politsei huviorbiit läbi käima|käinud õnneotsijatest-seikleja ning Eesti pärit tantsijatest-prostituut .
samas arutama koos professor Ants Nurmekiv|Nurmekivi tegema|tehtud treeningutöö Hispaania ja Kislovodsk treeningulaager ning ettevalmistusplaan Hamburg maraton .
minister Mayor Oreja sõna ei ootama Madrid Gracia Arregui kohene väljaandmine Hispaania , sest tõe-näoliselt andma mees kõigepealt Prantsusmaa kohus alla .
kui Taani väljendama EL ees-istuja täielik solidaarsus Hispaania , siis Araabia liiga teatama Maroko toetamine , kuigi möönma , et ootama ka rohkem info toimunu kohta .
direktiiv 64/432 / EMÜ osutama|osutatud mõiste “ piirkond ” tulema täpsemalt määratlema , et võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemine ;
Hispaania ) 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2.
“ - homologaciσn de tipo Hispaania υigus kohaselt ,
Eesti , Hispaania
Soodne|Soodsate|Soodus maksuseadus tõttu olema Gibraltar - väike maa-ala Vahemeri ääres Hispaania rannik - saama|saanud kodu tuhat firma .
lisa Mart Siimann viibima Nagano talimäng veel mitu tipp-poliitik , näide Hispaania ja Rootsi kuningas , Poola , Norra ja Austria peaminister , tshehh president , Suurbritannia printsess jpt .
Rioja tähtsaim ja ühtlasi Hispaania parim viinamari tempranillo valitsema konkurentsitult kaks jahedam ja niiskem kliima piirkond - Rioja Altas ja Rioja Alavesas .
ükski olema nii kiire kui Hispaania rõivakett Zara .
“ D. Hispaania
Hispaania 1 : 38.08,22 .
EL liikmesriik puuduma selline organisatsioon üksnes Hispaania , kus , muide , ei olema ka üks eelmine liik poliitiliselt organiseeruma|organiseerunud euroskeptitsism .
" Hispaania tuur olema mägi raskem .
Hispaania meistrivõistlus pidama järjekordne kaotus vastu võtma FC Barcelona .
ilma pakkumismenetlus korraldama ja ilma riigihange amet informeerima sõlmima Eesti Kontsert Hispaania firma Figueras International Seating sina kontserdisaal tool ostmine leping , mis kogumaksumus olema 6,4 miljon kroon .
olema mingi vahe , kas Hispaania , Saksamaa , Holland või Venemaa . "
pühapäev Nõmme jazz raames toimuma|toimunud rahvusvaheline noor jazzlaulja konkurss võitma Susana Raya ( 30 ) Hispaania ,
Hispaania olema ralli vaatamine õige paik , sest seal sõitma asfalt ; rallihull kataloonlane kogunema rada|raja äärde kümme tuhat kaupa ning kohalik esinumber Carlo Sainz olema Barcelona kandma vaat et kuulsam kui Erki Nool Eesti .
Hispaania seadus järgi tohtima EPO jagama ainult haigla , kuid ravim olema kerge ostma ka apteek .
Hispaania võitma sakslane 67 : 59 ning koos tema pääsema vahegrupp Horvaatia ja Saksamaa .
Teheran Hispaania saatkond töötaja teade olema kolm hispaanlane ja itaallane pantvang võtma|võtnud kurjategija narkokaupmees .
6. ( 6 ) Hispaania 733
FIFA edetabel esikümme ( koht mai edetabel ) : 1. ( 1 ) Brasiilia 808 , 2. ( 2 ) Prantsusmaa 781 , 3. ( 5 ) Tshehhimaa 753 , 4. ( 4 ) Itaalia 750 , 5. ( 3 ) Saksamaa 733 , 6. ( 8 ) Hispaania 732 , 7. ( 6 ) Horvaatia 723 , 8. ( 7 ) Argentiina 716 , 9. ( 10 ) Rumeenia 704 , 10. ( 9 ) Holland 700 punkt .
Eesti valitsusjuht kordama oma kiri Hispaania kolleeg ka küllakutse Eesti , mis olema viimati jutt Laar|Laari ja Aznar|Aznari kohtumine 4. veebruar 2000. aasta Madrid foorum " Euroopa 2010 " .
neljapäev kuulama julgeolekukomisjon ära Eesti ametkond ülevaade julgeolekuolukord ning terrorismioht Eesti pärast Hispaania toimuma|toimunud pommiplahvatus .
august alustama ueilslane 11 linn hõlmav Brit|Briti|Britt tuur ning sama aeg ilmuma uus singel " If You Tolerate This Your Children Will Be Next " , mis jutustama Hispaania kodusõda .
New York toimuv naine tennis WTA finaalturniir saama seitsmes asetus venelanna Anna Kurnikova ( pilt ) 6 : 4 , 6 : 0 jagu Conchita Martinez|Martinezi ( Hispaania , 4 ) .
loos vedama , sest näiteks neljas grupp olema koos Hispaania , Itaalia , Saksamaa ja Argentina , teine alagrupp USA , LAV , Prantsusmaa ja Kanada .
Alderi koostama|koostatud programm ei kuuluma 16 Shveits film , mis olema osa Shveits film programm “ Swiss lights in black nights ” , ent tema tahtmine jõudma vana hea Inglismaa festival üksteist film , kuus Venemaa ja samapalju Prantsusmaa , lisa Norra , Jaapan , Kanada , Hispaania ja mujalt .
see variant pooldama Belgia , Kanada , Prantsusmaa , Kreeka , Itaalia , Portugal , Hispaania ja Türgi , kes eelistama allianss geograafiliselt tasakaalustama|tasakaalustatud laiendamine , " ütlema diplomaat .
juba varane noorus tuhnima tema hool Ladin Ameerika koloniaalkunst , küpsema reisima õppima Hispaania , kus vaimustus barokk ning hiljem süüvima Itaalia renessanss .
määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 13 sätestama|sätestatud eksporditoetus kord kohaldama siiski kõik liikmesriik eksportimine suhtes ; seepärast ei olema kõnealune kord mitte üksnes sobimatu kõnealune probleem lahendamine , vaid võima lisa soosima oder eksportimine liikmesriik , mis turuolukord erinema Hispaania turg olukord ;
Suurbritannia olema rääkima|rääkinud oma eriline suhe USA , Itaalia ja Hispaania olema toetama|toetanud Vahemeri piirkond ning Taani olema - enne Soome ja Rootsi liitumine - osalema|osalenud aktiivselt Põhjamaa|Põhjamaade koostöö .
71. minut muukima Hispaania vastane kaitse lõpuks lahti .
Albert Costa ( Hispaania ) 1756 , 16.
telesari eelarve olema 26 miljon euro ning see panema õlg alla Itaalia , Venemaa , Saksamaa , Poola ning Hispaania .
Hispaania ja Tšiili teatama kohe pärast läbivaatus tulemus teatavakstegemine , et ei kavatsema Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair|Blairi valitsus otsus vaidlustama .
kiirturniir Hispaania Villarobledo saama 224 maletaja konkurents 8 punkt 9 esikoht hind Visvanathan Anand .
turukontrollimeede , osalema Hispaania valitsus see väljatöötamine
Blair|Blairi büroo avaldus ütlema , et neli lehekülg mahutama|mahutatud ettepanek saatma EL juhtmaa Hispaania peaminister Jose Maria Aznarile .
võtma arve nõukogu 25. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 467/87 , mis Hispaania ühinemine tõttu kehtestama teraviljasektor ühinemiskompensatsioon süsteem üldeeskiri , 5 eriti see artikkel 7 ,
isegi mitu sajand kestma|kestnud Hispaania valitsemisaeg olema Mehhiko ühtne jälg vajutama|vajutanud : Yucatan|Yucatani rääkima hulk inimene endiselt maia keel , Uruapan|Uruapani kant küla võima kuulma , kuidas valjuhääldi üle küla purépecha-keelne teade edasi andma jne .
" Eha tegema Hispaania tuhat heide , nii edukas kevad|kevade olema ammu olema|olnud , " sõnama Palm mõnutunne .
diiler sõna olema turg pilk pöörama|pööratud Hispaania Telefonica ja Soome Sonera 3G konsortsium , mis arvama see nädal konkurents välja kukkuv .
Maurice Ravel Hispaania tund lavastaja : John Wesley Hill Bolero lavastaja : Oleg Titov esietenduma Vanemuine suur maja 12. september Vanemuine suur maja laupäev hooaeg avama|avanud Maurice Ravel|Raveli ühevaatuseline koomiline ooper " Hispaania tund " ja tantsuetendus " Bolero " tasuma vaatamine .
nimetama|nimetatud meeskond seas olema Hispaania ühe vanim klubi kelme , mis direktor Vicente Belda olema uudis kuulma rõõmus .
see et tagama Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ( edaspidi “ ühinema riik ” ) piisav informeeritus , tegema kõik Euroopa ühendus komisjon ettepanek ja teatis , mis võima saama alune|alus tema ühendus otsus , pärast see nõukogu edastamine teatav ühinev riik .
pealtnäha olema mina sugugi islandlane kehvem , aga tema mängima hing|hinge ja olema peaaegu Hispaania üllatama|üllatanud , " hindama tema .
Hispaania saama palju uustulnuk|uustulnukas elukutseline seas väga nigel palk .
kuid asi ei andma|andnud enam ootama , sest nagu lood|loog|lugu algus vihjama|vihjatud , olema Hispaania astronoom eelmine päev teatama|teatanud ühe objekt leidmine .
ka Linzi Ülikool rahapesuekspert Friedrich Schneider|Schneideri sõna kulutama Ida-Euroobas|Ida-Euroopa kurjategija miljard mark ja shilling , keskenduma Hispaania , Portugal ja Itaalia .
kuna Peeter valdama inglise keel , masinakiri ja sõ-naseadmine oskus , siis olema tema n-ö kuraator fotokomplekt , mis rändama nimi all STODOM-Estonia Austraalia , Tshiili ( Allende valitsus ajal ) , Mehhiko , rääkimata Hispaania , Itaalia jne .
1936. aasta suvi puhkema|puhkenud Hispaania kodusõda olema tähtsaim teine maailmasõda eelne relvastus testimine “ polügoon ” .
Ashkenaz|Ashkenazi juut põlvnema oma aeg Rein|Reini kallas põgenema|põgenenud juut , kes keskaeg tagakiusamine eest Poola ala kolima , sephard|sephardi|sephart juut aga põlvnema juut , kes keskaeg Hispaania ala Aafrika kihutama .
Bush saabuma eile hommik Hispaania , esimene peatuspaik Euroopa-reis , mis kestel tema külastama viis riik .
UEFA Cup kuuluma Hispaania klubi kolmas kord , Sevilla saama eurotrofee aga esmakordselt .
Hispaania velotuur tõusma liider Heras
kevad|kevade soovima tema Urmet|Urmeti kas Hispaania või Ameerika harjuma|harjutama viima .
Hispaania probleem taga arvama aga peituv puhas imperialism ehk siis soov vähemus mitte tunnistama ning liitma kogu Hispaania taas kord ühtne , justkui olema see ühtsus vahepeal kuhugi kaduma|kadunud .
19. Conchita Martinez , Hispaania 1411
mõlema meeskond andma eile üles üks välismängija : Ehitustööriist mängujuht , Hispaania pass Victor Gonzalez lisama 4 punkt 7 korvisööt ,
valitsuskomitee asuma tegutsema pärast see , kui kaks Hispaania ajakirjandusväljaanne sooritama iseseisev uurimus .
uurimus selguma , et kõige tervem olema prantsuse , Hispaania ja Portugal inimene süda .
seni puuduma lepe Portugal , Hispaania , Kreeka ja Island .
liivaväljak kuningas , Prantsusmaa lahtine võitja Rafael Nadal ( Hispaania ) jääma peale üsna hõlpsalt 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4.
täna mängima Wimbledon|Wimbledoni mees veerandfinaal , kus tabel järjekord olema vastamisi Roger Federer ( * veits ) - Fernando Gonzalez ( Tšiili ) , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Feliciano Lopez ( Hispaania ) , Thomas Johansson ( Rootsi ) - David Nalbandian ( Argentina ) ja Andy Roddick ( USA ) - Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) .
Sanchez-Vicario ja Martinez viima Hispaania kuues aasta järjest finaal .
käimasolev aktsioon olema suursaadik Luige|Luik sõna otseselt seotud|siduma Eesti püüdlus saavutama viisavaba suhtlemine kõik Schengen leping osaline riik ( Saksamaa , Belgia , Holland , Luksemburg , Hispaania , Portugal , Kreeka , Soome , Itaalia , Austria , Prantsusmaa , Rootsi ) .
eespool nimetama|nimetatud kord kohaselt imporditud|importima banaan ei või käsitlema Hispaania kõnealune osa vaba ringlus olev EMÜ asutamisleping artikkel 10 tähendus , kui see saatma edasi teine liikmesriik .
näide pärast veerandfinaal loosimine olema William Hill|Hilli kihlveokontor soosik endiselt Madrid rida suhe 5 : 2 , see vastane Monaco aga pingerida viimane , kes võimalus Euroopa meister karikas võitma hindama vaid suhe 25 : 1. selline kurss vahe tähendama sisuliselt hinnang , et prantslane olema Hispaania superklubi vastu mingi šanss .
haigus ei olema täheldama|täheldatud Horvaatia , Kreeka , Portugal , Rumeenia ega Hispaania .
tänavune Hispaania tuur üldvõitja saama korraldaja 2,4 miljon kroon .
teine ring : Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia , 5 ) 5 : 7 , 6 : 2 , 6 : 4 , Todd Martin ( USA ) - Carlo Moya ( Hispaania , 6 ) 6 : 3 , 7 : 6 , Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) - Sergi Bruguera ( Hispaania , 8 ) 7 : 5 , 7 : 6. kolmas ring : Patrick Rafter ( Austraalia , 3 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 1 , Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 7 ) 7 : 6 , 6 : 3 , Jonas Björkman ( Rootsi , 13 ) - Tim Henman ( Suurbritannia ) 6 : 2 , 3 : 6 , 6 : 3 , Petr kord ( Tshehhimaa , 15 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , loobumine , Magnus Larsson ( Rootsi ) - Fabrice Santoro ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 7 : 5 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Paul Haarhuis ( Holland ) 6 : 7 , 7 : 6 , 7 : 6.
teine sama grupp kohtumine võitma Hispaania Sloveenia 31 : 28 ( 17 : 13 ) ja Tuneesia Austraalia 34 : 24 ( 15 : 11 ) .
eelmine nädal testima auto Hispaania esmalt kruus eelolev ralli tarve ja seejärel Kataloonia ralli silm pidama tegema proovisõit asfalt .
Tiit Soku koduklubi Saloniki Aris kõõluma Korac|Koraci sari kuristik äär - tiitlikaitsja kaotama võõrsil Hispaania klubi TDK Manresa 17 punkt , kodu võitma aga 22 silm ning pääsema 16 parem hulka .
käesolev määrus säte kohaldamine gibraltari lennujaam suhtes lükkama edasi see kord jõustumine , mis sisalduma 2. detsember 1987 Hispaania kuningriik ja ühendkuningriik välisminister tegema|tehtud ühisdeklaratsioon .
" see olema nagu härjajooks Hispaania , ainult tublisti ohutum , " ütlema linnakodanik Connie Schlievert .
unistus elama Sirje Vilosius pensionipõli|pensionipõlv talv läbi soe Hispaania ja muu aeg Eesti .
mingi juht ei võima Hispaania kohaldatav abi ületama praegune koosseis ühendus antav abi .
samas teatama Hispaania politsei , et arvatavalt olema mees vabadus laupäev hilisõhtu algama .
Hispaania kohtunik Guruceta Maurole olema määrama|määratu|määratud sobiv tulemus eest 27 000 dollar suurune honorar .
Hispaania Kuningriik säilitama määrus ( EMÜ ) nr 1765/82 , ( EMÜ ) nr 1766/82 ja ( EMÜ ) nr 3420/83 nimetama|nimetatud riiklik kaubandus maa suhtes koguseline impordipiirang toode puhul , mis ei olema veel liberaliseerima|liberaliseeritud määrus ( EMÜ ) nr 288/82 hõlmama|hõlmatud maa suhtes .
" Hispaania Emilio Sanchez|Sanchezi tennisekeskus harjutama soovitama Sanchez Kaia kaks aasta aeg maha võtma .
nii väitma Hispaania ajakirjanik ja etnograaf Jose Manuel Novoa , kes olema alates 1979. aasta uurima|uurinud Ekvatoriaal-Guinea põliselanik tava ja olema kirjutama|kirjutanud see teema kaks raamat .
teine tulemus : Marcelo Rios ( Tshiili , 9 ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 5 ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 4 , Felix Mantilla ( Hispaania , 15 ) - Albert Costa ( Hispaania , 10 ) 6 : 4 , 6 : 7 , 7 : 6 , Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 13 ) - Vincent Spadea ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3.
sibul sõna avama talvine rada soov pakkuma võimalus end vorm hoidma aasta läbi . " professionaal käima harjutama peamiselt Hispaania või mõni muu soe maa , " selgitama Sibul . " kes nii palju materiaalne võimalus olema , pidama leppima suur kilehall või siis näiteks mina pakutav taligolf . "
Hispaania ajakirjanik Javier Jesa kiitma Eesti järel Vene ja Läti laul .
Hispaania murdma MM-finaalturniir avamäng needus .
Kunagine vaeseim Euroopa liit liikmesriik Portugal jääma küll veidi Hispaania vari , kuid üllatama kiire areng , kõrge hotelliteenindus tase , inglise keel rääkima püüdev inimene ja suhteliselt hea tee .
kui Hispaania oma sõdur Iraak tagasi pidama tooma , olema asi maailm põhjalikult muutuma|muutunud .
Hispaania olema Euroopa üks olulisem narkotransiidiriik .
“ Hispaania : cirurgía general
naine üksikmäng viimane veerandfinaal alistama maailm esireket Martina Hingis ( Shveits ) Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 10 ) 6 : 3 , 6 : 2. Hingis valima tuuline ilm tõttu riskivaba taktika .
- umbes 230 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont veiseliha .
kuigi Sharm el Sheikhi märkima Hispaania kaart esmakordselt 1762. aasta , olema see kuni 1968. aasta muu kui vaikne kalastamispiirkond .
Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa , Hispaania ja Itaalia tuntud saama|saanud Liivimaa teravili olema rehesuits järelküpsetatud ja nakkusevaba .
teine tänane mäng : Hispaania - Prantsusmaa 36 : 20 , Horvaatia - Taani 26 : 21 , Saksamaa - Austria 27 : 26 , Ungari - Venemaa 37 : 32.
see aasta Hispaania-Skandinaavia vaheline narkokanal tegevus lõpetamine keskenduma|keskendunud Eesti ja Soome narkopolitsei töö tulemus olema tänavu Soome ning Rootsi kinni peetud|peetuma|pidama mitukümmend Hispaania tulema|tulnud Eesti narkokuller , kes olema käsi saadud|saama üle 300 kilo hašiš .
Hispaania reetma Poola
Eesti ajutine asjur Hispaania Andres Rundu märkima , et uus saatkond avama 70 aasta pärast see , kui Eesti esimene suursaadik Hispaania Karl Pusta andma üle oma volikiri .
Tallinn pidepunkt loomine initsiatiiv tulema Hispaania ning ettepanek olema esmalt suunama|suunatud Eesti Kaubandus-Tööstuskojale , mis juhatus kuuluma ka Sildmäe .
Hispaania pallur silm paistma pärast kaotus Nigeeria kõige ehedam valu .
Jim ( Simple Minds|Mindsi laulja - toim ) kohtama mina juhuslikult Hispaania , kui tegema ühe film .
kuid Euroopa liit olema riik liit ja seega pidama mina suhtlema Hispaania riik vahendus .
Hispaania agentuur EFE tete valima patsient esimene selline operatsioon , kuna tema haige süda töötama vaid 10 protsent ulatus ning arst otsus kohaselt ei olema mingi muu operatsioon suutma|suutnud tema päästma .
Hispaania uudisteagentuur Efe teade arreteerima politsei sündmuskoht lähedal mees ja naine .
Hispaania kaunitar Susanna Biosca tundma ise Eesti hästi .
mees müüma varastama|varastatud auto Hispaania varuosa .
" mina pidama meel pidama , et Hispaania olema veel kunagi miski MM saavutama|saavutanud , " manitsema koondis kapten Hierro .
kui horvaat lööma pall mainekas prantsuse , inglise ja Hispaania liig|liiga , siis Eesti olema nii kaugele jõudma|jõudnud vaid Mart Poom .
reis eesmärk olema uurimistöö , ütlema 40aastane endine Hispaania eliitsõjaväelane Kitin Munoz .
Moskva süüdistama Gussinsk|Gussinski pettus ja nõudma Hispaania võim tema väljaandmine .
Hispaania firma Telefonica olema ostma|ostnud suur osa Minard|Minardi|Minart , kuid silmapiir olema veel üks potentsiaalne omanik .
milline firma mööbel müük tulema , olema veel teadma , plaan nägema ette üks kohalik , ühe Skandinaavia ja ühe Itaalia või Hispaania tootja kasutamine .
loomulikult olema see tingima|tingitud ajalooline põhjus , sest Ladina-Ameerika olema “ kaup ” Euroopa jõudma|jõudnud Hispaania kaudu .
Hispaania tapma prokurör
Hispaania võim pidama meediamagnaat kinni , kuid hiljuti lubama tema kautsjon vastu vangla koduarest .
Ühisdeklaratsioon Hispaania seotud|siduma teatav üleminekumeede ja teatav põllumajandusalane andmed kohta
3. ( 2 ) Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 451
Ühendus maksma Hispaania kuningriik Euroopa ühendus üldeelarve eraldi kuluartikkel tagasi osa käibemaks laekuv omaressurss alla tegema|tehtud makse see komisjon käsutus andmine järgnev kuu jooksul järgmine kord kohaselt :
seevastu Hispaania kergejõustikuliit jätma Sydney olümpia 100 m tõkkejooks Nigeeria hõbe tooma|toonud , kuid nüüd Hispaania alam saama|saanud Glory Alozie ( 12,44 ) kodu , " selgitama Lemberg .
sama aeg olema kuus muu praegune ja tulevane liikmesriik otsustama|otsustanud siiski EL tulevane põhiseadus rahvahääletus panema , see riik olema Tšehhi , Hispaania , Portugal , Luksemburg , Iiri ja Taani .
et Argentiina kaotama Hispaania ja Leedu , hõivama kõik kuus Euroopa meeskond koha|koht esiseitsmik ning teenima kontinent Sydney olümpiamängud üks lisakoht .
Hispaania , 10.
kutseühing printsiip rakendama palju Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik - Saksamaa , Holland , Inglismaa , Hispaania , Itaalia , Belgia - , aga ka endine sotssüsteem maa , näiteks Venemaa ja Poola .
see juht saama Robertson|Robertsoni järglane NATO poliitiline struktuur eesots , kus praegu olema endine Hispaania välisminister Javier Solana .
Hispaania velotuur 3. etapp lõpetama Erki Pütsep 169. koha|koht .
Politsei seostama Tallinn jõudma pidama|pidanud suur uimastilast aasta lõpp Hispaania Marbella toimuma|toimunud allilmategelane arveteklaarimine , kus rahvusvaheliselt tagaotsitav pangaröövel Ainar Kupp tulistama automaat Imre arakask pihta .
tegelik abipakett optimism ei külvama , Maailmapank andma 3-5 , Jaapan 1,5 miljard , Suur-britannia 835 miljon ja Hispaania 300 miljon dollar .
peatreener Jose Antonio Camacho olema enne kohtumine öelnud|ütlema , et ainult mõjuv võit aitama taastama Hispaania vutikoondis kõikuv prestiizh , kuid 9 : 0 ületama tema ootus .
6 ) määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu sama tingimus kui see , mis reguleerima määrus ( EÜ ) nr 2467/98 artikkel 5 nimetama|nimetatud lisatasu andmine ; kõnealune tingimus järgi olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud maksma täiendav lisatasu ;
kui Hispaania elama noor vanem lahus , siis Kanaarid kolima noorpere veel üsna sagedasti mees vanem juurde .
Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik maksma vastavalt 91 339 340 ja 12 040 186 eküü suurus summa oma osa liikmesriik 1. jaanuar 1986 sissemakstud kapital viis võrdne poolaastamakse , mis tähtpäev olema 30. aprill ja 31. oktoober .
17. jaanuar 1966. aasta põrkama Põhja-Carolina osariik startima|startinud USA pommituslennuk B-52 Hispaania õhuruum Vahemeri lähedal asuv Palomares küla kohal kokku tankimislennuk KC-135 .
Hispaania ja Portugal osalus kohta Euroopa sotsiaalfond
eelmine aasta käima tema Hispaania ja tänavu tahtma minema Austraalia .
USA president noorem vend John Elli " Jeb " Bush näitama hiljutine Hispaania-visiit ajal oma võhiklikkus , nimetama Hispaania kuningriik peaminister president , kirjutama sl õhtuleht .
värske maailm karikavõitja Anand sõitma nüüd Sydney , kus 24. september algama näidismatš Hispaania esindav Aleksei * irov vastu .
Palermo turniir jõudma ainus asetama|asetatud mängija veerandfinaal Alex Corretja ( Hispaania , 1 ) ning olema seal võidukas .
suvi saama kaasa tegema ülesõit Hispaania Türgi , Türgi Kreeka ja Kreeka kasvõi kanaari saar .
mõni tund ennekohtumine algus varahommik toimuma autopommiplahvatus Hispaania lõunarannik Fuengirola kuurortlinn .
üürimine olema Hispaania peaaegu sama kallis , pealegi olema üürikorter turg kesine .
Hispaania ja Prantsusmaa teadlane ja keskkonnakaitsja vaidlema kava üle tooma prantsuse jõgi vesi Pürenee kaudu Hispaania .
Telekanal BBC hinnang olema Hispaania vägi lahkumine iseenesest ränk kaotus liitlasvägi , kuid see otsus võima järgnema nn doominoefekt , sest nii mõni riik olema hakanud|hakkama kahtlema Iraagi-missioon .
tublisti aitama mina kevadine laager Hispaania , kus saama harjutama koos Soome paremik .
Gustavo Martinez-Tunte Cantero ( Hispaania ) ...
luksusauto varastamine ja edasimüük olema Hispaania päikeserannik saama|saanud narkokaubandus , prostituut hulgimüük ja kinnisvaraäri kõrval neljas tuluallikas .
Diisel|Diislite osa Euroopa tähtsam autoturg nagu Saksamaa , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania ja Inglismaa kasvama mööduma|möödunud aasta 30 protsent tänavu 33 protsent .
tema esisingel " just A Friend Of minema " reetma , et tema meeldima Hispaania mõjutus muusika ja akustiline instrument .
artikkel 1 osutama|osutatud kogus vähendama võrdeliselt kolmas riik 1993. aasta jooksul Hispaania imporditud|importima maisiglutee , õlleraba ja tsitruspulp kogus .
hind olema soolane - 40 grammine pakk ühe Hispaania firma karamell maksma üle 15 kroon .
Hispaania tõlge lisanduma " valge " süda veel üks varjund .
Hispaania GP , 65 ringi :
Hispaania olema maa , kuhu tema aeg-ajalt kaduma .
ajaleht Mirror sõna ei lootma Brit|Briti|Britt haigla politsei järelvalve all viibiv 83aastane Pinochet , et leiborist valitsus andma eitav vastus Hispaania väljaandmistaotlus .
Hispaania : Barcelona Espanyol - Madrid Atletico 2 : 1. Shotimaa : Glasgow Rangers - Aberdeen 4 : 0. Ukraina : Kiiev Dinamo - Krivõi Rihi Krivbass 1 : 0. Shveits : FC Zürich - Lausanne 2 : 2 ( norm . aeg 1 : 1 ) , penalt|penalti 3 : 0.
nagu teatama Hispaania agentuur EFE , ei sisaldama|sisaldanud hääletamine koostama|koostatud projekt Venemaa hukkamõistmine inimõigus väidetav rikkumine eest Tšetšeenia .
1998. aasta olema Euroopa noortevõistlus Austria ( mm Hispaania ) , juunior turniir aga Armeenia ( mm India ) .
Itaalia Feltre peetud|peetuma|pidama rollerivõistlus võitma mees Johann Mühlegg ( Hispaania ) ja naine Stefania Belmondo ( Itaalia ) , teatama sportnet .
Sydney mees veerandfiaal : Alex Corretja ( Hispaania , 1 ) - Albert Costa ( Hispaania , 7 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 2 : 0 , loobumine , Karol Kucera ( Slovakkia , 4 ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) 3 : 6 , 6 : 4 , 6 : 1 , Todd Martin ( USA , 8 ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 4 , Thomas Muster ( Austria ) - Jason Stoltenberg ( Austraalia ) 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3.
Ainsa|Ainus inglise klubi konkurents jääma|jäänud Liverpool alustama nädalavahetus Hispaania liiga liidrikoht kaotama|kaotanud Vigo Celta vastu rõõmsalt , sest poolaeg keskel viima Michael Owen soololäbimurre inglane juhtima .
näide Hispaania olema riik andma|andnud välja 400leheküljeline raamat , kus olema kõik kasiino ja mängija käitumisreegel sees .
Hispaania keel piidruma mina suuresti “ hasta la vista baby ” .
Kaubandus Portugal vabariik ja Hispaania kuningriik vahel
Hispaania sadamalinn ei osanud|oskama Rumeenia Arges taltsutama bulgaarlane Luboslav Penev , kes panus 5 : 0 võit olema kübaratrikk .
Eesti-visiit järel kohtuma Kankkunen pärast kahekuuline vaheaeg Hispaania saabuma|saabunud perekond .
Eesti vabariik 80. aastapäev pühendama|pühendatud punane vein olema valmistama|valmistatud Hispaania Cavas Hill|Hilli veinikelder 1994. aasta Cabernet Sauvignon viinamari ning neste olema hoidma|hoitud 11 kuu tammevaat .
Hispaania ) 3234 , 5.
Meestest võitma sama kõrgele paigutama|paigutatud favoriit Marcelo Rios ( Tshiili ) kolm sett Emilio Alvarezi ( Hispaania ) .
kolmteist kuu Hispaania koond|koondis kuuluma|kuulunud Mühlegg nägema uus võistkonnakaaslane suur perekond .
juhtum olema nii räige kui Hispaania hiljuti ilmsiks tulema|tulnud diplomeerimata günekoloog lugu , kuid Kwasniewsk tabama kahtlemata valskus .
kaasa tegema 23 riik purjetaja , see Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Taani ja Shveits ROK lipp all .
3. koha|koht : Hispaania - Prantsusmaa 27 : 25 ( 13 : 12 ) 5.
konsortsium reorganiseerimine tulemus kaotama Hispaania Casa oma vetoõigus .
siis tulema kolm aasta pikkune Mehhiko-periood , " sada aasta üksildus " , Hispaania periood ja 1982 ka Nobel - " ... romaan ja jutt eest , kus rikas kujutlusmaailm põi-muva|põi-muvad fantaasia ja reaalsus , peegeldama üks kontinent elu ja konflikt . "
viimane kuu olema Hispaania toimuma|toimunud mitu rongiõnnetus .
Almeria provints , mis asuma Hispaania kõige soojem piirkond , olema kümme küla maailm ära lõigatud|lõikama .
tee finaal võima vastu tulema Austraalia lahtine finalist Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 2. ring ) , õde Venus ja Serena Williams ( USA , vastavalt veerand ja poolfinaal ) ning tiitlikaitsja Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , poolfinaal ) .
Eesti pakkuma laupäev ( võistlus algama kell 11 ) ja pühapäev ( kell 10 ) konkurents Hispaania , Island , Venemaa , Valgevene , Soome , Austria ja Holland .
Eurovisioon internetilehekülg rahvahääletus olema Eesti laul seitsmes koha|koht , tabel juhtima Türgi , teine olema Hispaania ja kolmas Soome .
leidma , et Hispaania turg varustama oluline osa ühenduseväline tootja , sest Hispaania olema 1995. aasta importiv liikmesriik seas teine kohal ning võrdlema Prantsusmaa ja Saksamaa olema sealne hind madal .
väidetavasti hakkama Sillar|Sillari siis suhtlema Eesti Hispaania pagema|pagenud allilm ja äritegelane nn Marbella koloonia , mis tuntum liige olema Eesti tagaotsitav Toomas Helin ja Jaanus Kukk .
1999. aasta juuli avastama Hispaania politsei rekordiline 15 tonn suurune kokaiinilaadung .
esimene kolm aasta jooksul eksporditoetus kulutatav summa võrduma Hispaania puhul vähemalt kaks kolmandik Itaalia puhul arvestatav summ|summa ning Portugal puhul kaks kolmandik Kreeka puhul arvestatav summ|summa .
alanud|algama aasta algus minema Euroopa ühisraha euro üle Austria , Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Itaalia , Kreeka , Luksemburg , Portugal , Prantsusmaa , Saksamaa ja Soome .
Ausil tulema Hispaania velotuur pärast üleeilne , 11. etapp pooleli jätma .
isegi Küpros ja Hispaania ajakirjanik nimetama Eesti suurlemmik .
esimene poolaeg tabama Ole Gunnar Solskjær|Solskjæri peapall värav põikpuu , aga kui tänavu Hispaania kõrgliiga välja langema|langenud Madrid Atletico väravavaht Francisco Molina 66. minut oma tööpaik kergekäeliselt maha jätma , olema teine Inglismaa peamäng saladus tudeerima|tudeerinud norralane Steffen Iversen õige aeg õige koha|koht .
kolm maailm edukam jalgrattasõiduriik olema Itaalia ( edetabelipunkt 8789 ) , Prantsusmaa ( 7157 ) ja Hispaania ( 6106 ) .
- Hispaania läänerannik asuv Cabo Corrubedo ( 42 ° 35 ’ põhjalaius , 9 ° 05 ’ läänepikkus ) ,
kalev rahvusvaheline heitlus katsumus karastuma|karastunud Jaanus Liivak viima Hispaania koondislane Jose Rodilla pall napsama kiirpealetung delta juhtima 4 : 2. ka järgmine rünnak laabuma sulavalt - Indrek Rumma vaheltlõige , Jaanus Liivak|Liivaku sööt ja Tanel Tein|Teini korvivormistamine seis 6 : 4.
esmakordselt esindama see kolm noormees Hispaania juba 1995. aasta kuni 20aastane MM Katar .
Hispaania kirjanik näidend olema üht-aegu traagiline ja pööraselt naljakas
aga kuna sina see nimetama , siis mina küsimus puudutama just nimelt Hispaania .
Hispaania kaitseminister viibima balti riik seoses 1. august 2006 alanud|algama NATO õhuturve rotatsioon ülevõtmine .
2000. aasta detsember vahistama tema Hispaania , kuid sealne kohus keelduma tema välja andma , väitma , et see , mis Gusinski süüdistama , Hispaania kuritegu ei kvalifitseeruma .
Guillermo Coria ( Argentina , 7 ) - Andre Agassi ( USA , 2 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 4 , Martin Verkerk ( Holland ) - Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 6 : 3 , 6 : 4 , 5 : 7 , 4 : 6 , 8 : 6.
praegu sõitma Richard Hispaania velotuur .
Sarajevo maleturniir viimane voor olema esikolmik võidukas , nõnda säilitama Garri Kasparov ( Venemaa ) napp edumaa Aleksei Shirov ( Hispaania ) ja Michael Adams ( Inglismaa ) ees .
Andre Bucher ( Shveits ) 1.44 , 93 , 1500 m : 1. Rui Silva ( Portugal ) 3.49 , 93 , 3000 m : 1. Alberto Garcia ( Hispaania ) 7.43 , 89 , 60 m tõke : 1. Colin Jackson ( Suurbritannia ) 7,40 , kaugus : 1. Raul Fernandez ( Hispaania ) 8.22 , kõrgus : 1. Staffan Strand ( Rootsi ) 2.34 ... 27.-28. Marko Aleksejev 2.12 , kolmik : 1. Christian Olsson ( Rootsi ) 17.54 , teivas : 1. Tim Lobinger ( Saksamaa ) 5.75 , kuul : 1. Manuel Martinez ( Hispaania ) 21.26 , 4x400 m 1.
Eesti võistkond vastane alagrupiturniir olema eeldatavalt tugev Rootsi , Itaalia , Austria ning lisa Slovakkia ja Hispaania .
rohkem olema saabuma|saabunud rattur Eesti lähem riik - Soome , Rootsi , Saksamaa ja Taani , mitu tsiklimees tulema Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania .
- Hispaania : ...
1935. aasta saama Rootsi korraldus asuma illegaalselt värbama vabatahtlik Hispaania kodusõda kommunist pool .
Itaalia jalgpallikoondis ründaja Christian Vieri jääma kõrvale laupäev Napoli peetav MM-valikturniir play-off-mäng Venemaa , sest saama Hispaania liigamäng vigastama .
Euroopa tähtsam turismisihtkoht olema Prantsusmaa 74 miljon saabumine koos transiitreisja|transiitreisjate ja Hispaania 48 miljon saabumine .
kas tema sõitma siis Eesti ja Venemaa sina juurde Hispaania laps hoidma ?
koos uus välismaalasteseadus tugevdama ka oluliselt kontroll riik lõunapiir , peatama illegaal saabumine Hispaania .
1965. aasta asuma ÜRO peaassamblee esimene kord seisukoht , et Hispaania pidama kiirem kord korraldama Lääne-Sahara rahvahääletus , et “ põline elanikkond saama vabalt teostama oma õigus enesemääramine pärast konsultatsioon Maroko , Mauritaania ja kõik teine huvitama|huvitatud osapool ” .
protokoll nr 9 Hispaania ja praegune koosseis ühendus vaheline tekstiiltoode kauplemine kohta
täna mina veel ei rääkima Austria või Prantsusmaa politseinik vaba tegutsemine näide Hispaania ” .
Tõnu Endrekson võitma Hispaania lahtine meistrivõistlus sõudeergomeeter Concept 2 klass .
Hector Valdivielso Saez , pühakunimi püha Benito de Jesus , olema üks üheksaliikmeline " Turon|Turoni vend " nimi kandma|kandnud grupp , kes Hispaania kommunist 1934. aasta Astuuria provints nurjuma|nurjunud mäss käigus hukkama .
Abraham Olano ( Hispaania ) -3.11 , 7.
võtma arve asjaolu , et Hispaania valitsus olema alustama|alustanud selline piirkondlik areng poliitika teostamine , mis olema eelkõige mõeldud|mõtlema Hispaania vähem arenema|arenenud piirkond ja ala majanduskasv edendamine ;
Poola ja Hispaania finaalturniir
samas olema Hispaania raske põhjendama kaks enklaav ise kuulumine olukord , kus parajasti käima läbirääkimine Brit|Briti|Britt koloonia Gibraltar Hispaania andmine üle .
Läti korvpallimeeskond olema kindlustama|kindlustanud koha|koht 1997. aasta EMvõistlus finaalturniir Hispaania , 1995. aasta EM hõbe Leedu olema tee tiitliheitlus .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 163 lõige 3 teine lõik
valitsuspartei ennustama edu vaid Hispaania sotsialist
ülejäänud manner jagama seitse Euroopa riik vahel : 604 Prantsusmaa , Suurbritannia , Saksamaa , 605 Portugal , Belgia , Hispaania ja Itaalia .
kuigi Hispaania politsei ja ajakirjandus ei rääkima sõna narkolast seotus Eesti , olema BNS teade kinnipeetu hulgas ka kuus Tallinn pärit mees , kes kuuluma Reuters andmed London tee olema|olnud traaler peamiselt venelane ja valgevenelane koosnema|koosnenud meeskond .
Saksamaa tänane poolfinaalivastane selgus hilisõhtu paar Hispaania - Horvaatia .
" 1995. aasta võitma kõik mees , kes praegu Hispaania tuur kõrgel kohal püsima .
- töötlemine mõeldud|mõtlema saadus puhul Hispaania varasem siseriiklik süsteem alune|alus kinnitama|kinnitatud hind põhjal ;
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1632 , 20.
näide märkima tema üks segadus näide , et valge maja ametnik olema mure Hispaania tulev lennuk pärast ja tahtma saama luba see alla tulistamine , kui see osutuma vajalik .
b ) komisjon võima osaliselt või täielikult peatama tollimaks Hispaania imporditav toode .
niisiis olema Lope suur ning kuulsusrikas ajastu üks kulmineeruv kuju , sama kui Calderón olema Hispaania katastroofiline allakäik ning dekadents poeet .
esialgu olema see osapool Hispaania koloniaalvõim ning naaberriik Maroko ja Mauritaania , hiljem ka Alžeeria , lääne-saharalas|lääne-saharalaste rahvuslik vastupanuliikumine Polisario , piirkondlik suurvõim Prantsusmaa ning rahvusvaheline suurvõim eesots USA .
Hispaania langema ametlikult käibel olev sularaha maht aasta esimene seitse kuu viis protsent , kuigi riik jätkuma jõuline majanduskasv .
tema klubikaaslane Hispaania San Sebastian|Sebastiani rida Sociedad|Sociedadi rootslane Håkan Mild hoiatama leht teade austerlane , et Tallinn võima veel nali saama .
Hispaania peatreener Jose Antonio Camacho vastama mõni päev hiljem : " olema varem öelnud|ütlema - mina olema mingi favoriit .
Hispaania olema võimalik siduma ise ainult mees , vaid tulema hakkama mees suguvõsa liige .
? öövalvuri-EL ? poliitika madalpunkt olema detsember 2003 , kui Poola ja Hispaania laskma Saksamaa ja Prantsusmaa abil põhi esimene katse allkirjastama Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseadus .
komisjon määrus ( EMÜ ) nr 254/86 , mis kehtestama üksikasjalik eeskiri liikmesriik , Hispaania ja Portugal välja arvama|arvatud , kohaldatav koguseline piirang järkjärguline kaotamine Hispaania sardiin ja tuunikalakonserv suhtes 4. veebruar 1986
lisa tema osalema missioon Kreeka ( 700 sõdur ) , Türgi ( 500 sõdur ) , Hispaania ( 500 sõdur ) ja Rumeenia ( 400 sõdur ) .
kolmas , Hispaania Primera Liga teenima 953 miljon euro .
eriti tihe olema alagrupp B ( Venemaa , Portugal , Horvaatia , Poola ) ja C ( Hispaania , Ukraina , Jugoslaavia , Küpros ) .
eile peetud|peetuma|pidama sõpruskohtumine olema Hispaania raskus Jaapan , alistama oma vastane 1 : 0. hispaanlane võiduvärav looma|lööma Ruben Baraja kohtumine viimane minut .
C-grupp : Valgevene - Ukraina 72 : 102 , Hispaania - Taani 86 : 57 , Inglismaa - Iisrael 68 : 82. tabel : Hispaania 5 , Iisrael 4 , Ukraina ja Inglismaa 2 , Valgevene ja Taani 1.
Hispaania põhiseadus järgi pidama kroonprints abikaasa valik heaks kiitma nii kuninglik perekond kui ka parlament .
mees sama distants läbima kõige nobedamalt Hispaania värv esinev marokolane El Nasir , kes võidutulemus olema 7.55,40 .
alkohol kallis , tubakas odav . kui euroliit poole liikumine veel stress tekitav trend otsima , siis suitsetaja jaoks saama see tubakatoode - see maksma Eesti praegu ca 32 protsent Soome ja 61 protsent nikotiiniori jaoks kõige odavam EL maa Hispaania tase .
6. grupp jääma Kreeka Hispaania ettepoole , Põhja-Iir alistama 1 : 0.
UEFA karikasari saatma täisedu Hispaania klubi , kes pääsema 32 parem hulka viiekesi .
A-grupp teine eilne kohtumine viigistama Ungari - Tshehhimaa 22 : 22 , Hispaania võitma Austria 33 : 22. B-grupp alistama Sloveenia Iisrael 32 : 27 ja
kontsert alustama tema kuulus tantsusüit " Hispaania rapsoodia " , teine pool kõlama tema " Pavaan kaduma|kadunud printsess mälestus " ja valss , mis võrgutav ja ihar muusika olema üks Ravel|Raveli sõber nimetama|nimetanud tants vulkaan .
Hispaania meistrisari mängima Real laupäev võõrsil Barcelona ja Figo pidama esmaskordselt oma eelmine klubi fänn ette see kõige vihatum rivaal särk astuma .
mõnenädalane laager Hispaania maksma vähemalt 15 000 kroon .
Hispaania poolt tunnustama|tunnustatud avamerepüük tegelev tootjaorganisatsioon kuuluv kalalaev omanik võima esitama kõnealune abi taotlus , mis lisama dokumentaalne tõend varustustoiming kohta logistiline abi laev abil .
reede proff esimene võit pälvima|pälvinud Andrei Zintshenko ( Vitalicio ) üllatama eile Hispaania rattamaailm taas etapivõit .
uus Hispaania peaminister José Luis Rodrķguez Zapatero minema veelgi kaugemale : " Euroopa pidama uskuma , et saama 20 aasta jooksul maailm tähtsaim suurvõim . "
3.11. punkt 3.10 osutama|osutatud ning Hispaania kohaldatav hind .
venelane ei panema Hispaania mitte ainult pidu , vaid ka investeerima kohalik turismitööstus .
enam kui 15 000 pealtvaataja saama Roland Garros ’ staadion osa Hispaania finaal , kus 26aastane Albert Costa looma|lööma neli aasta noorem Juan Carlo Ferrerot 6 : 1 , 6 : 0 , 4 : 6 , 6 : 3. Costa saama oma 12. turniirivõit , kõige hinnalisem , sest varem olema hispaanlane suur slämm turniir veerandfinaal kaugemale jõudma|jõudnud .
kõnealune toode olema kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal pärinema toode .
seega pääsema 36 riik lõppvõistlus 10 mullune võitjamaa ja neli EBU suurriik ( Prantsusmaa , Hispaania , Inglismaa , Saksamaa ) .
Hispaania juhtima avapäev järel tipp mängiv Argentina vastu 2 : 0
praegu harjutama Leok treeningulaager Hispaania Malagas , järgmine start tegema veebruar lõpp Prantsusmaa .
august algul esietenduma Hispaania , Santiago de Compostela inglise helilooja Michael Nyman|Nymani ooper " Facing Goya " .
Hispaania patent kohta
Valle-Inclán võitma oma " Sonaatides " ( 1902-05 ) Hispaania tagasi tema don Juan , kes välismaa algama eriti Moliĉre ’ ist olema Hispaania " ärandanu " .
Eduardo Wilde , Hispaania keel tõlkima|tõlkinud Triin lõbus
lisa olema mina nägema|näima|näinud kohtumine Bulgaaria - Hispaania ja Prantsusmaa - Rumeenia ning seega ka Balakov ja Desailly mäng .
21 ) Pedro de la Rosa Hispaania , Jaguar 1.27 , 555
kõik õigesti vastanu vahel loosima Dunkr|Dunkri Kaubandus AS välja reis kaks Hispaania Torres veinikelder .
mees üksikmäng , 3. ring : Pete Sampras ( USA , 1 ) - Alex Radulescu ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 4 , Richard Krajicek ( Holland ) - Alex Corretja ( Hispaania , 6 ) loobumisvõit , Jonas Björkman ( Rootsi ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 9 ) 6 : 3 , 6 : 1 , 7 : 5 , Felix Mantilla ( Hispaania , 12 ) - John Van Lottum ( Holland ) 6 : 7 , 6 : 2 , 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , 13 ) - Lionel Roux ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 1 , 6 : 2 , Daniel Vacek ( Tshehhimaa ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 14 ) 7 : 6 , 7 : 5 , 6 : 2 , Petr kord ( Tshehimaa , 15 ) - Martin Damm ( Tshehhimaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 7 : 5 , Greg Rusedski ( Suurbritannia ) - Jens Knippschild ( Saksamaa ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 1 , Scott Draper ( Austraalia ) - Jeff Tarango ( USA ) 7 : 6 , 3 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) - Leander Paes ( India ) 3 : 6 , 7 : 6 , 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4.
Hispaania olema räägitud|rääkima , šotimaal ja Holland käima proovimine .
" Hispaania meistrivõistlus rakendama juba kolm kohtunik , kuid üldnõutav see vähemalt esialgu ei muutuma .
Rahvusvaheline spordiajakirjanik assotsiatsioon ( AIPS ) kongress Oviedos ( Hispaania ) käratsema istungivaheaeg kaheksakümmend riik delegaat - põhitöö käima kuluaar .
Hispaania peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero toetama ise Madrid kampaania , loodetud|lootma ime aga ei sündima|sündinud .
tänavu olema Tampere ootama visuaalselt värvikas lavastus Hispaania ja Itaalia .
Pinochett|Pinochetti väljaandmine olema peale Hispaania nõudma|nõudnud ka Prantsusmaa , Belgia ja Shveits , kes soovima andma eksdiktaator inimõigus rikkumine eest kohus alla .
“ Hispaania
sama stsenaarium korduma ka Hispaania velotuur eel .
" suur küsimärk olema Hispaania , sest tänavu olema see riik rattur pilt olema|olnud .
Tiitlikasitsja Pete Sampras alustama 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 4 võit Francisco Claveti ( Hispaania ) üle .
- kui mõni tootja olema seotud|siduma eksportija või importija või importima ise väidetavalt dumpinguhind toode , osutama mõiste “ kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal tootmisharu ” ülejäänud tootja ,
järgnema Itaalia ( 92 ) , tiitlikaitsja Suurbritannia ( 91 ) , Saksamaa ( 91 ) ja Hispaania ( 76 ) .
" Dimitar|Dimitari värbamine olema huvitama|huvitatud mitu klubi Prantsusmaa , Hispaania ja ka Inglismaa .
Hispaania Pärinev|Pärinevate tekstiiltoode eksport
ka Hispaania elav Vladimir Gussinski , kes sealne kohus keelduma see nädal Venemaa välja andma , teatama , et müüma maha kõik oma NTV aktsia , kuna tema ei pakkuma muutuma|muutunud telekanal enam mingisugune huvi .
Hispaania elav kuningas jaoks soodsam otsus langetama sama konstitutsioonikohus aga kolm aasta tagasi , tagastama kuningakoda osa tema konfiskeerima|konfiskeeritud varandus .
nagu teatama Jaapan ekspert viitama Hispaania agentuur EFE , eralduma küll 1,7 tonn kaaluma|kaalunud ja ligikaudu 107 miljon dollar maksma|maksnud tehiskaaslane kanderakett , kuid side see ei õnnestuma|õnnestunud sisse seadma .
kiiremini kasvama turg tuuleenergeetika rakendamine olema Saksamaa , Hispaania , Taani ja Ameerika ühendriik .
käesolev otsus olema adresseerima|adresseeritud Hispaania kuningriik .
Hispaania olema tootmismaht see aeg kahanema|kahanenud 2,21 miljon ja Prantsusmaa 3,18 miljon auto aasta .
esikolmik olema Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) 2626 , Eric Zabel ( Saksamaa ) 1803 ja Abraham Olano ( Hispaania ) 1773 punkt .
prantsuse , Saks|Saksa ja Hispaania lennutööstusfirma ühendav lennundusgrupp alustama tegevus 1. juuli ning hilisem etapp võima see ühinema ka konkureeriv Suurbritannia firma , ütlema Saks|Saksa DaimlerChrysler DASA direktor Rainer Hertrich .
" kes see ikka mulgikapsas Hispaania või Kreeka soovima ? " kirjutama pilv Saarela ( EPL 25.10 ) , tõdema , et Eesti toidueksport seis olema üsna nutune .
Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski sattuma eile Hispaania taas trell taha , sest kohtunik käskima tema vangla panema , enne kui algama kohtuprotsess tema Venemaa väljaandmine küsimus , ütlema Gussinsk|Gussinski advokaat .
vahest tulema see see , et Hispaania olema nii koletult kuum .
44aastane hollandlane juhtima juba oma klubi Hispaania meistritiitel , kuid tema ei leidma , et kuldne duubel olema väga lihtne .
nii valima tema oma liige Hispaania Kuninglik Ajaloo-Geograafia Selts Valladolidi , aga ka teadus ning kaunis kunst Instituut Bolognas .
Hispaania välisminister Angel Moratinos lisama , et Hispaania eelistama ka hooajatööline , kes pärast ikka kindlasti oma kodu tagasi pöörduma .
Tartu külastama Austria nõunik Heidemarie Glantschnig , Valgevene peakonsul Petr Krechko , Hiina nõunik Chen Shanmin , Hispaania suursaadik Miguel Bauzà y Morê , Soome suursaadik Jaakko Blomberg , Prantsusmaa ajutine asjur Pierre Mazzoni , UK suursaadik Nigel Haywoo|Haywood , Kreeka suursaadik Christos Karapanos , Iiri suursaadik Noel Kilkenny , Itaalia suursaadik Ruggero Vozzi , Läti suursaadik Edgars Skuja , Norra esimene sekretär Baard Hjelde , Tšehh|Tšehhi suursaadik Miloš Lexa ja Ukraina suursaadik Mykola Makarevych .
Hispaania olema üritama|üritanud saatma illegaalne immigrant tagasi Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas riik , kuid immigrant mass olema see vähendama|vähendanud .
keskkriminaalpolitsei ( KKP ) taotlema kohus vaht all pidamine pikendamine ka Margus Unt , kes Hispaania võim koos Tuuksam|Tuuksami eelmine nädal Eesti välja andma , ütlema politseiamet pressiesindaja Indrek Raudjalg .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 167 , 11.
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) , 6.
eelmine kuu arreteerima Hispaania analoogne süüdistus 16 inimene .
Kunagine emaklooster Rootsi Vadstenas olema Vadstena haru keskus , kolmas haru olema Hispaania .
1 : 3 kaotusmäng Hispaania , vahetama Katanec teine poolaeg Zahovici välja , mispeale Zahovic süüdistama Katanec|Kataneci Ljubljana mängija soosimine ja ähvardama meeskond lahkuma .
kui nimetama|nimetatud tollimaks järkjärguline kaotamine käigus esinema Hispaania ja Portugal toode ühendus importimine tollimaksumäär vahel 31. detsember 1985. aasta seis erinevus , kohaldama Jordaania päritolu toode suhtes nimetama|nimetatud kaks määr kõrgem .
olukord meenutama MM lõpuetapp 1993. aasta Hispaania .
noor Hispaania füsioterapeut Raul Martinez Rodriguez , kes olema hispaania poksija sama treeninglaager , olema lahkesti nõus eesti neid|neiu massaazh tegema .
Tallinn , 4. jaanuar ( Sportnet ) - neljateistkümnes kord peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline kiirmaleturniir " meenutama Paul Keres " võitma mees Aleksei Širov ( Hispaania ) ja naine Maia Tšiburdanidze ( Gruusia ) .
" Lennon rääkima mina , kuidas tema käima koos Epstein|Epsteini 1963. aasta aprill Hispaania , just pärast see , kui Lennon|Lennoni naine Cynthia olema sünnitama|sünnitanud see esimene poeg|poja Julia .
Hispaania siseministeerium allikas ütlema , et ametnik uurima see väide , kuid praegu olema esmane kahtlusalune siiski ETA .
ka seekord Hispaania jätma ohutus huvi ära üks kiiruskatse .
Komisjon suurem riik , nagu Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia ja Suurbritannia , olema õigus määrama kaks liige , teine üks .
eri riik olema kehtestama|kehtestatud erinev norm elusrakk hulk kohta tootma : nt Prantsusmaa ja Hispaania 5 · 108 mikroob / g ; Hiina , Jaapan ja Argentiina 1 · 107 mikroob / g ; Portugal 1 · 106 mikroob / g ( Songisepp , 2002 ) .
Ida-Euroobas|Ida-Euroopa organiseerima|organiseeritud kuritegevus olema asuma|asunud julm meetod vallutama Hispaania kuurort ja pesema seal kahtlane raha .
Hispaania kohus mõistma esmaspäev kaks baski separatist 30 aasta vang Mala linnavolikogu liige tapmine eest eelmine aasta .
Alex Corretja ( Hispaania ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia ) 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 6 : 3
- alates 1. märts 1986 kohaldama Hispaania Kuningriik tollimaksumäär , mis puhul baasmäär ja ühine tollitariifistik määr vaheline erinevus olema vähendama|vähendatud 12,5 % ;
Ana Isabel Alonso ( Hispaania ) 2 : 29.54.
oma poliitiline karjäär jooksul olema jõudma|jõudnud olema nii Hispaania NATO astumine poolt kui vastu .
Euroopa populaarseim supelrand Kreeka , Itaalia , Portugal ja Hispaania osutuma tänavu ka kontinent puhtaim rand .
reiting järgi maailm neljas maletaja Aleksei Shirov ( Hispaania ) jagama 3,5 punkt kolmas kohta koos Läti esindav Jevgeni Sveshnikov ja Igors Rausinen|Rausis .
Sanchez-Vicario võitma Hispaania duell .
“ Hispaania Portugal
üks eelarvekava seonduv vaidlus johtuma see , et statistiline muutus vähendama vaeseim liikmesriik - Hispaania , Portugal ja Kreeka - eraldatav raha .
E-grupp tunnistama ainult võit Jugoslaavia , alistama teine koha|koht saama|saanud Tšehhimaa 3 : 0. kolmandaks-neljandaks jääma Hispaania ja Kreeka .
Brit|Briti|Britt välisministeerium pressiesindaja sõna ei olema|olnud nõupidamine kava jõudma kokkulepe , vaid pigem arutama Gibraltar probleemistik ja Hispaania neli aasta tagasi tegema|tehtud ettepanek saama territoorium tagasi oma valdus .
artikkel 1 märgitud|märkima toode puhul teatama pädev Hispaania ametiasutus komisjon enne iga aasta 1. märts eelnema|eelnenud kalendriaasta jooksul tollimaks vabastama|vabastatud import maht .
tema asemel saama viimane asetus Hispaania valgepallur Albert Costa , seni 14.-16. paigutus mängija tõusma koha|koht võrra .
Alberto Garcia , Hispaania 7.50 , 47 , 3.
näiteks Hispaania trepp nägema veel üks Rooma - see olema peaaegu õhk hõljuv katuseehitus Rooma , kus kohalik “ ehitusmeister ” olema eri aeg , eri materjal ja eri stiil oma käsi proovima|proovinud .
alates 1. jaanuar 1986 avama Hispaania Kuningriik aastane tariifikvoot , mis kohaldama ühine tollitariifistik alamrubriik 87.02 A I b ) kuuluv ja praegune koosseis ühendus pärinev reisijatevedu kasutatav säde või survesüüde sisepõlemismootor mootorsõiduk , välja arvama|arvatud buss import suhtes .
homne veerandfinaal olema vastamisi Island - Ungari , Venemaa - Lõuna-Korea , Egiptus - Prantsusmaa ja Hispaania - Rootsi .
neljapäev olema Sir Elton John lava Peterburi ja seal ootama kontsert Venemaa president Vladimir Putin , Hispaania kuninganna Sophiat ja teine kuulsus .
päev pärast Madriid|Madriidi|Madriit kohtumine tabama Hispaania külmalaine , tulevane NATO liige Tshehhi ja Poola aga enneolematu uputus .
võtma arve Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühendus ühinemine akt , eriti see artikkel 396 ,
artikkel 1 lõige 1 osutama|osutatud Hispaania imporditav kogus vähendama iga turustusaasta proportsionaalselt kõnealune aasta jooksul kolmas riik Hispaania imporditud|importima CN-kood|CN-koot 2303 10 19 alla kuuluv maisitärklis tootmisjääk , CN-kood|CN-koot 2303 30 00 alla kuuluv kääritamis ja destilleerimisjääk ja jäätmed ning CN-kood|CN-koot 2308 90 30 alla kuuluv tsitruspulp jääk kogus .
Venemaa koondis poolkaitsja Aleksandr Mostovoi arvama , et Hispaania allajäämine põhjus olema liiga ränk treening enne turniir .
Bush koalitsioon toetama kokku 34 riik , sealhulgas UK , Austraalia , Hispaania ja Itaalia .
leping sõlmimine jääma Hispaania ainus sponsorilogo klubi Baskimaa rahvuslik uhkus Bilbao Athletic .
see vedama ümbertöötamine Hispaania ja Suurbritannia .
16aastaselt astuma Samaranch vabatahtlik võitleja Hispaania kodusõda , et pidama Franco pool lahing needma|neetud punane .
Hispaania tervishoiuministeerium info järgi olema gripijuhtum hulk eelmine aasta võrdlema 30 % suurem ja gripihooaeg olema alanud|algama kaks nädal tavaline varem .
Hispaania siseministeerium teatama teisipäev , et vahistama neli laev meeskond liige : kaks britt , hispaanlane ning eestlane .
Loskutov eespool olema koguni kümme mees Hispaania , kus olema alati osatu|osatud|oskama vastupidavusala ime tegema , " teadma Teemägi .
laugus nägema üks klientidegrupp ka ettevõte , kes võima oma töötaja motiveerimine soetama Hispaania korter või ridaelamu , et premeerima parim töötaja reis .
“ olema inglise jalgpall taas jalule aidanud|aitama ja pärast hea mäng Hispaania , Holland ja Saksamaa võima tulevik vaatama lootusrikkalt .
Hispaania aitama ära käima ka Rakvere spordiklubi eesots Jaak Vettik|Vettiku .
- umbes 600 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont tagaveerand ,
Prantsusmaa , Saksamaa , Suurbritannia , Hispaania , Itaalia ja Poola pidama minister nägemus rajama " strateegiline partnerlussuhe " ning võtma ise Euroopa Liidu|Liidud|Liit mootor roll .
eeldatavasti pärinema hašiš Hispaania ning osa see kavatsema suur tõenäosus müüma maha Eesti turg , osa viima aga edasi Skandinaavia .
Hispaania raudteefirma Renfe sõidutama erirong Pariis 14 000 inimene - eeldatavalt 10 000 Valencia ja 4000 Real|Reali leer .
vein sobitama juurde Torrese Hispaania valik .
naine üksikmäng , veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Venus Williams ( USA , 8 ) 6 : 3 , 6 : 4 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Iva Majoli ( Horvaatia , 10 ) 6 : 1 , 5 : 7 , 6 : 3 , Monica Seles ( USA , 6 ) - Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) - Patty Schnyder ( Šveits ) 6 : 2 , 6 : 7 , 6 : 0.
Hispaania , Lissabon
Hispaania GP lisapala kava olema|olnud vormel-3000 sõit juhtuma|juhtunud avarii näitama , et vaatamata pidev turvameede tõhustamine olema nii auto kui ka rada|raja täiuslikkus kaugel .
samuti olema nii Holland kui ka auhinnareis Hispaania noor kaasas Eesti NATO ühing esindaja .
Itaalia vägivaldsus kalduv anarhist olema politsei hinnang tekkima|tekkinud tihe läbi-käimine Hispaania , Portugal ja Kreeka anarhist , kusjuures siduv lüli pidama juba kaheksas aasta vangla istuma hispaanlane Claudio Lavazzat , kes jääma 1996. aasta vahele pangarööv katse , mis nõudma kaks politseinik elu .
1 ) traditsioon seotud|siduma raskus tõttu olema Hispaania , Portugal ja Prantsusmaa esitama|esitanud taotlus , mis puudutama kultuur ja spordiüritus ettenähtud pull identifitseerimine ;
Leok , kes eelmine osavõistlus Hispaania pidama registreerimissegadus tõttu vahele jätma , tõusma 8 silm 20. koha|koht .
tabel enne kolm viimane voor : Piket ja Sokolov 7 punkt , Salov 6,5 , Aleksandr Onishtshuk ( Ukraina ) 6 , Granda Zun|Zuni ja Joel Lautier ( Prantsusmaa ) 5,5 , Alex Jermolinski ( USA ) 5 , Viktor Kortshnoi ( Shveits ) , van Wely ja Jan Timman ( Holland ) 4,5 , Miguel Illescas ( Hispaania ) , Predrag Nikolic ( Bosnia ja Hertsegoviina ) ja Nigel Short ( Inglismaa ) 4 ning Glek 2.
ise saama see õppima Hispaania - see olema tõeline hea tuju tants , ” kinnitama tema .
Hispaania velotuur 14. etapp grupifinish saama võidu Festina rattur Marcel Wust , kuid liider jätkama Abraham Olano Banesto .
minema ja ostma hiinlane äri piim , sest muu pood olema issand puhkamine päev Hispaania suletud|sulgema .
10-Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6-3 , 6-4 , 6-1
Chumachencol lõpma|lõppema üks festival nädalavahetus , kolmapäev pidama tema juba Hispaania olema , " põhjendama Reimann kontsert aeg .
kuna suhe kaks riik vahel olema hea ja Hispaania olema oma süü tunnistama|tunnistanud , siis maksmine suhtes vastuväide ei tulema .
Saksamaa koondis debü teeris uus peatreener Rudi Völler|Völleri juhendamine Hanno veris , kus saama ülekaalukas 4 : 1 võit Hispaania üle .
mitu Hispaania meeskond olema targu teatama|teatanud , et tänavune Tour de France ’ il tema ei osa .
Talv tulema veetma Hispaania soe vesi
Odessa Tšernomorets ( Ukraina ) - Tel Aviv Hapoel ( Iisrael ) , Braga Sporting ( Portugal ) - Verona Chievo ( Itaalia ) , Tallinn FC Levadia - Newcastle Unite|United ( Inglismaa ) , Molde FK ( Norra ) - Glasgow Rangers ( Šotimaa ) , Liege ’ i Standard ( Belgia ) - Celta de Vigo ( Hispaania ) .
lill kleit asemel esitlema publik küll pigem kleidikaunistus , kuid lauslill töö olema Sepa|Sepp sõna sulaselge raiskamine : " kui võistlus olema toimuma|toimunud näide Hispaania , siis olema kindlasti lill lill kinni .
Jugoslaavia ja Hispaania sõlmima Belgrad 1 : 1 ( 0 : 1 ) viig|viik .
teine poolaeg algul Hispaania viigistama 40 : 40. peamiselt tänu Alfonso Reyes|Reyesi lauavõitlus ja tabav vise hoidma hispaanlane tasakaal .
" mina esialgne kavatsus olema asuma Hispaania elama , kuid jääma Läti maletaja .
Eesti kaitseministeerium ja välisministeerium delegatsioon käima eelmine nädal koos Läti ja Leedu kolleeg Madrid , Rooma ja Ateena , kus tutvustama balti riik ettevalmistus liituma NATO ja uurima Hispaania , Itaalia ja Kreeka seisukoht allianss laienemine .
Mehhiko ja Hispaania hakkama töö viis tehas ja Austraalia kolm .
Prantsusmaa vastuseis tõttu toppama endiselt elekter ja gaasiturg liberaliseerimine , Hispaania ja Portugal olema probleem ühtne patendiseadus , Gilbraltar küsimus ei võimaldama Hispaania nõustuma Euroopa õhuruum piir kaotamine idee .
Euroopa jalgpalliklubi karikavõitja karikasari olema Euroopa klubijalgpall juhtriik oma esindaja veerandfinaal vaid Inglismaa , Itaalia ja Hispaania .
tema teadma , et just Mijas kavatsema Radisson oma esimene Hispaania golfihotell rajama .
Hispaania kroonprints Felipe suhe Norra mannekeen Eva Sannum|Sannumi olema tõusma|tõusnud kollane ajakirjandus poliitiline teema .
Hispaania Kuningriik deklareerima , et kui ühendkuningriik otsustama vastavalt nõukogu direktiiv 94/80 / EÜ ( mis sätestama üksikasjalik kord , mis alune|alus liikmesriik elama , kuid see riik kodakondsus liit kodanik saama kasutama õigus valima ja kandideerima liikmesriik kohalik valimine ) tingimus alune|alus laiendama direktiiv kohaldamisala ka Gibraltar , ei piirama niisugune kohaldamine Hispaania seisukoht Gibraltar suhtes .
Prantsusmaa , Saksamaa , Belgia , Luksemburg , Holland , Soome , Austria , Iirimaa , Portugal , Hispaania ja Itaalia alustama järgmine aasta 1. jaanuar Euroopa majandus ja rahaliit viimane etapp .
kinnisvarafirma uus maa pakkuma oma klient kinnisvara Hispaania idarannik .
lõpuks otsustama sopran siiski tulema Eesti kokkulepitud aeg ning lendama enne Moskva kontsert kodu Hispaania .
sama juhtuma Portugal , Hispaania ja Itaalia , ning ilmselt minema nii ka Eesti .
Alicante : Hispaania - Liechtenstein 5 : 0 ( 2 : 0 ) .
nädal aeg hiljem Eesti visiit käima|käinud Hispaania välisminister Josep Pique promo samuti balti riik kiire võtmine NATO , ütlema , et see olema kasulik ka Venemaa , kuna suurendama julgeolek tema piir lähedal .
varem olema Eesti selline leping sõlmima|sõlminud Ameerika Ühendriik ja Hispaania .
alles Saksamaa ja Hispaania kliinik , lisama maratoonar , olema võimalik saama tipptase hooldus ja ravi .
Javier Cortes ( Hispaania ) 2 : 09.42 , 10.
II lisa I punkt lõikes1 lisama sulg olev sõna “ 9 - Hispaania ” vastav Belgia kohta käiv kanne järele ja “ P - Portugal ” vastav Luksemburg kohta käiv kanne järele .
male MM viies voor leppima kolm partii suhteliselt kiiresti kokku viig|viik , pisut kauem kestma Aleksei Širov ( Hispaania ) Viswanathan Anand|Anandi|Anant omavaheline matš , mis lõppema indialane võit 45. käik .
Hispaania ei tohtima partei 1987. aasta vastu võtma annetus rohkem kui summa ulatus , mis moodustama 5 protsent riik poolt partei eraldama|eraldatud raha .
artikkel 131 osutama|osutatud toode puhul olema Hispaania kuningriik lubama|lubatu|lubatud ühendus poolt ühepoolselt või kokkulepe alune|alus teatav kolmas riik kehtestama|kehtestatud soodusrežiim järkjärguline kohaldamine import suhtes kuni teine etapp algus edasi lükkama .
medal olema Kallio kindel , kaks viimane etapp Türgi ja Hispaania võima andma tema ka kuld .
üksikmäng esindama Hispaania maailm neljas reket Carlo Moya ja kuues mees Alex Corretja .
viigiseis 6 : 6 minema Hispaania ette 8 : 6 , viimane kord juhtima kreeklane 9 : 8. seejärel viskama hispaanlane kaks ja pool minut jooksul 8 vastus punkt ja minema ette 16 : 9. esimene veerandaeg lõppema Siatama spordihall Hispaania eduseis 18 : 12.
algav hooaeg valmistuma vormel 1 tiim alustama testimine Hispaania Barcelona ringrada , kus esimene keerama vormelinin|vormelinina ringrada BAR testipiloot Anthony Davidson , teatama sportnet .
muuseas , EL toimima praegu Euroopa komisjon toel neli rahvuslik rööpraha arendus : SOCS Šotimaa , Roma Iirimaa , Amstelnet Holland ja üks vabaühendus rööpraha ettevõtmine Hispaania .
Jüri Tamm viibima mõni aeg tagasi koos laps Hispaania , küla oma ammune sõber Don Manuel Garcia Palacios ’ el .
Alex Corretja ( Hispaania ) olema parem Lleyton Hewitt ( Austraalia ) 4 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) , 6 : 3. Sampras ja Safin saama kaks võit , Hewitt ja Alex Corretja ühe võidu .
kaks plahvatus seotud|siduma eestlane olema kuulutama|kuulutatud tagaotsitav ja viibima kaitsepolitsei andmed praegu Hispaania .
Nefab Eesti AS emafirma enamusosalus kuuluma üks Rootsi perekond , mis tehas töötama täis aur Rootsi , Hiina , Prantsusmaa , Saksamaa , Hispaania , Eesti , Brasiilia ning Kanada .
Hispaania valitsus kiitma eile heaks Tšiili eksdiktaator Augusto Pinochet|Pinocheti väljaandmisnõu|väljaandmisnõue esitamine Brit|Briti|Britt võim , ütlema ametiisik .
mullu laenama madriidlane Prosinecki Real Oviedole - horvaat särama kogu hooaeg ja valima kevad|kevade Hispaania mängiv välismaalane sümboolne koond|koondis .
Vastasteks Prantsusmaa , Hispaania , Inglismaa , Valgevene ja Rumeenia juunior .
kava olema Giovanni Pierluig da Palester motett ja missa " suur müsteerium " ning jõululaul kogumik " Piae Cantiones " ( 1582 ) ja Hispaania laul kogumik " Villancios de diverso autores " ( 1556 ) .
Carlo Sainz ( Hispaania , Citroën ) + 37,9 , 5.
Hispaania keel populaarsus olema kasvama ja hispaania keel saama kindlasti 21. sajand teine rahvusvaheline keel , ütlema Fernando Rodriguez Lafuente Hispaania Cervantes instituut , mis otsima võimalus hispaania keel populariseerimine .
Madrid , 6. detsember ( EPLO ) - Madrid kiirtee toimuma teisipäev vähemalt viis väike|väikene plahvatus , mis järgnema baski terroriorganisatsioon ETA ähvardus tulistama granaat Santander|Santanderi lennuväli Hispaania põhjaosa .
tema olema isegi leping sponsor Telefonica ( Hispaania telekommunikatsioonigigant - toim ) .
Hispaania liitumine euroliit 1986. aasta tooma ka Kataloonia rohkesti välisinvesteering ning suurim väliskapital sissetooja olema tänini olema|olnud sakslane , prantslane ja hollandlane .
küll aga saama tänu see skeem liitumine mina inimene , kes elama ja töötama Belgia , Hispaania , Holland , Iirimaa , Island , Itaalia , Kreeka jne , sama õigus kui see riik kodanik , juht kui see riik siseriiklik õigusakt olema selline .
see tingimus olema märgitud|märkima kõik Hispaania ja Portugal ühinemisakt protokoll nr 2 nimetama|nimetatud toode valmistamine kasutatav päritolustaatus materjal tehtav töö või töötlemistoiming , mis kohaldama üksnes selline materjal suhtes .
pealegi olema Hispaania palju lihtsam tema arstiabi saama , " rääkima Patrick Kelly .
Hispaania kuuluv Baleaar|Baleaari saarterühm tuntuim ja suurim saar Mallorca ületama pindala veidi Saaremaa , rahvaarv aga Tallinn elanikkond .
otsus moodustama NATO regionaalstaap Hispaania ja Portugal langetama juba mööduma|möödunud aasta , kuid alles 2. detsember tühistama Suurbritannia oma veto Gibraltar asuv NATO staap likvideerimine asi .
mees jääma eemale Masters Cupilt Sydney , kuhu senine tulemus põhjal olema pääsema|pääsenud Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) , Hewitt , Andre Agassi ( USA ) , Patrick Rafter ( Austraalia ) , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) ja Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) .
Tshiili endine diktaator kindral Augusto Pinochet olema võetud|võtma Hispaania kohtuvõim taotlus London vaht alla , teatama eile Brit|Briti|Britt politsei .
üks anonüümne jääma soovima|soovinud kõrge eurokomisjon ametnik ütlema Päevalehe|Päevaleht , et Solbes asendaja määrama Hispaania uus valitsus .
tänane plahvatus olema ohvriterohkeim ETA rünnak pärast mööduma|möödunud aasta detsember sõlmima|sõlmitud vaherahu Hispaania valitsus ja ETA vahel .
Hispaania : Joaquin Almunia
Hispaania alistama Gruusia 2,5 : 1,5 .
sügishooaeg olema turismifirma Wris Tours|Toursi|Tourss uus reis Rhodos|Rhodose saar Kreeka , august lõpp Hispaania lõunarannik Costa del Sol ja veelgi hiljem täiesti uus teenus reis Egiptus .
Kremlin Cup|Cupi|Cupp meesteturniir esimene ring kaotama Felix Mantilla ( Hispaania , 5 ) Jan Kroslakile ( Slovakkia ) 5 : 7 , 6 : 7.
Bahama lipp all sõitev traaler Tammsaare olema tee panama väidetavalt Portugal ja Hispaania ajalooline Galiitsia piirkond .
B-alagrupp haarama Hispaania järel teine koha|koht üllataja lõuna Aafrika vabariik , kes alistama tänu mäng algus pooljuhuslikult löödud|lööma värav Sloveenia 1 : 0.
Ametkond|Ametkonna|Ametkonnad tänav jumal , et Hispaania olema relvamüük vaba nagu USA , kuigi suur vahe olema sellegipoolest .
Tallinn abilinnapea Mait Metsamaa veetma eelmine nädal linnavalitsus esindaja ametilähetus Hispaania Eesti turismifirma liit volikogu sügiskoosolek , esindama seal ise firma Baltic Tours .
suusataja õde Kristina ja Katrin Shmigun taastama nädalane puhkusereis Hispaania Malagas energiavaru enne 1. november Põhja-Soome algav kuu aeg pikkus viimane hooajaeelne treeningulaager .
keskkriminaalpolitsei valdus olema dokument , mis kohaselt dopinguaine olema pärit Hispaania asuv farmaatsiatehas .
taotlus asendus või lisandus kohta edastama komisjon teleks ja koopia tema saatma Hispaania kontrolliasutus .
küll tulema edaspidi kõne alla pikem laager kas Hispaania , Rootsi või Saksamaa , " ütlema tütar mänedžer toimiv Jaak Kanepi .
Eesti politsei pressiesindaja Indrek Raudjala|Raudjalg sõna informeerima Hispaania politsei eestlane arreteerimine ka siinne korravalvur .
Leemets sõna toimuma Hispaania hiljuti maailmapank korraldama|korraldatud seminar , kus majandusekspert väitma , et maailm majandus olema veel haige , kuid näitama juba paranemine tundemärk .
Arantxa Sanchez Hispaania ( 11 ) - Greta Arn Saksamaa 4-6 , 6-2 , 6-1
mäng esimene poolaeg mööduma võrdne heitlus : pärast Hispaania 6 : 0 algedu ei pääsema|pääsenud kumbki meeskond ette rohkem kui neli punkt .
Hispaania 12.51
Hispaania toll leidma kaks tonn kokaiin
Alberto Berasategui ( Hispaania ) 1479 , 19.
Prantsusmaa rattakuulsus värbamine olema mänedžer Didier Girard|Girardi|Girart sõna huvitama|huvitatud ka Hispaania tiim Kelme .
Dauphine Liberei velotuur esimene etapp võitma prantslane Frederic Guesdon , kokkuvõte juhtima proloog võitja Alberto Lopez de Munain ( Hispaania ) .
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) + 1.18 , 4 , 4.
Lennart Johansson|Johanssoni asemel UEFA president pürgiv Michel Platini kuulutama , et president saama vähendama tema Inglismaa , Hispaania , Saksamaa ja Itaalia klubi esindatus kvoot UEFA meister liiga .
Hispaania liiklusamet ning liiklusõnnetusohver assotsiatsioon ettepanek olema saama|saanud kõik partei poolehoid .
muide , ETA süüdistama sotsialist Jaureg|Jauregi , et too olema Ladina-Ameerika töötama|töötanud Hispaania salateenistus heaks .
Hispaania agentuur EFE teatama , et iseseisvalt kallas jõudma|jõudnud Howard Roddi olema leidma|leidnud autoreis olema|olnud perekond .
Hispaania või Austria , aga see olema esmamulje , mina olema nii vähe see laul kuulama|kuulanud .
olema diplomeerima|diplomeeritud keemik , tunnustama|tunnustatud veinimeister ning Hispaania tootlikem veinikirjanik .
vastukaal tema , kes Tuglas eeskuju andma kõnelema Euroopa veer|veere asuv Hispaania mahajäämus või juhtiv mõtleja ja filosoofia puudumine , teadma Unamuno väga hästi , mis tema , hispaanlane , eripära olema : Portugal koos teostama|teostatud maadeavastus , keskaegne hing , vastureformatsioon , ja muidugi Cervantes , kes loodud|looma üllas hull don Quijote seniajani suutma hispaanlane õpetama ise üle naermine oskus .
rekordiline kogus kokaiin - 38 tonn - konfiskeerima 1997. aasta Hispaania .
lisa mullune esiliiga parim - Eesti ( 24 178 ) ja Hispaania ( 23 883 ) .
pöördvõrdeliselt religioossus vähenemine kasvama Hispaania kirik ja ajalugu puudutav raamat loetavus .
tulev aasta Ateena olümpia mängiv viisik ( Kreeka , Serbia ja Montenegro , Leedu , Hispaania , Itaalia ) olema valikmäng vabastama|vabastatud .
uus kevad|kevade lõpetama Tartu ülikool esimene lend hispaania filoloog , vahest tulema tema seast juurde tõlkija - Hispaania draama olema aga tubli peamurdmine kogenum .
see aasta kõik võimalik - EM , Euroliig , Hispaania meister ja karikavõistlus - võitma|võitnud mees aga eelistama väiksem palganumber vaatamata Tel Aviv Maccab|Maccabi .
detsember algul sõitma Tombak treeningulaager Hispaania , seal panema paik ka Cofidis järgmine aasta plaan .
Hannover lõppema|lõppenud ATP finaalturniir alistama Hispaania tennisist Alex Corretja lõppkohtumine kaasmaalane Carlo Moya 3 : 6 , 3 : 6 , 7 : 5 , 6 : 3 , 7 : 5. mäng kestma neli tund .
see , et tagama alates ühinemine Hispaania ja Portugal osalus Euroopa regionaalareng fond|font vahend tulenev soodustus , kohandama ühendus enne ühinemine Euroopa regionaalareng fond|font käsitlev nõukogu 19. juuni 1984. aasta määrus ( EMÜ ) nr 1787/84 see säte , mis määrama kindel iga liikmesriik puhul ette nägema|nähtud|nähtuma vahemik ülem ja alammäär .
11. september olema Eesti visiit Hispaania peaminister José Maria Aznar , kes jätma USA toimuma|toimunud terroriakt tõttu oma visiit pooleli ja sõitma kodu tagasi .
A-grupp ( Bar|Bari ) : Saksamaa - Horvaatia 2 : 1 , Hispaania - Itaalia 2 : 0. B-grupp ( Bratislava ) : Tshehhimaa - Austria 2 : 1. C-grupp ( Moskva ) : Belgia - Austraalia 2 : 1 , Prantsusmaa - Venemaa 2 : 0.
nüüd olema arutelu teema , kui palju see võima siis olema , mis sina puhvetikapp seisma ja mis ei olema kandma|kantud alkoholiregister , aga olema sama aeg siiski legaalne , mis sina olema füüsiline isik kas siis Hispaania kuum rand või Brasiilia või kust tahes kokku ostma|ostnud .
narkootiline aine olema eeldatavalt pärit Hispaania ning suur tõenäosus pidama see jõudma läbi Eesti Skandinaavia turg .
Hispaania või-mude arvama olema Olarra viimane aeg ETA sõjaline operatsioon peaorganisaator , kuigi esi-alg võima tema ja tema elukaaslane süüdistama vaid 16 mõrv .
" pealegi olema mina mingi teine mood tekkima|tekkinud võimalus saama säärane ettekujutus Hispaania bussitööstus . "
kui nii minema , pidama Wales ( 9. grupp 13 punkt ) ja Hispaania ( 6. grupp 14 ) püüdma finaalturniir kohta play-off|play-offi .
Hispaania kohtuma pea iga õhtu sõber baar , lõuna sööma pidulikult vähemalt poolteist tund , seltskond ja restoran .
Eesti koos mängima B-rühm 16 meeskond ( eelmine aasta vaid 8 ) , teine hulgas selline uustulnuk|uustulnukas nagu USA , Belgia , Hispaania , Itaalia , Malaisia .
peale jõuline tungimine Soome turg alustama ettevõte oma toode saatmine Hispaania El Corte Ingles|Inglesi kaubamaja .
Joseba Beloki ( Hispaania , Festina ) -5.23 ... 135. Aus -49.35 ... 156. Kirsipuu -1 : 02.03.
" kaks aasta tagasi võistlus korraldama|korraldanud Iisrael olema samuti väike riik ja kõik tehnika ja tehnik olema välismaa sisse ostetud|ostma : teleülekandejaam tooma Holland , side tooma Hispaania , tabel tegema alati inglane , režissöör olema kohalik .
üks tõend ei tohtima Hispaania saatkond esitamine olema vanem kui 60 päev .
1. Prantsusmaa 21 ; 2. Rumeenia 22 ; 3. Hispaania 46.
" mees , kes tapma|tappima Don Quijote " ( The Man Who Kille|Killed Don Quixote ) pajatama tänapäev reklaamiärimees , kes sattuma kogemata 16. sajand Hispaania ja pidama seal etendama Don Quijote kannupoiss Sancho Panza roll .
nädal tagasi Hispaania jääma Pamesa omavaheline kohtumine peale 71 : 66.
Ühisdeklaratsioon Hispaania raud ja terasetööstus kohta
määrus ( EÜ ) nr 2201/96 artikkel 9 lõige 3 teine lõik sätestama , et juht kui toode ei saama müüma tavapärane tingimus , võima võtma erimeede ; umbes 1200 tonn Hispaania ladustusasutus hoitav töötlemata kuivatama|kuivatatud viigimari ei saama müüma tavapärane tingimus , sest see ei olema enam inimtoit kõlblik ; see tulema müüma eriotstarbeline kasutus komisjon 12. märts 1985. aasta määrus ( EMÜ ) nr 626/85 ( töötlemata kuivatama|kuivatatud viinamari ja viigimari ostmine , müümine ja ladustamine kohta ladustusasutus poolt , 3 viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 1437/97 4 ) artikkel 6 lõige 2 määratlema|määratletud tähendus ;
nii Poola kui ka Hispaania elama umbes 40 miljon inimene .
pakkumine esitama Hispaania sekkumisamet :
ja kui uhke olema Hispaania sotsialist oma eurooplus !
jalgrattasport trekisõit MM Manchester võitma naine sprint Natalja Markovnitshenko ( Valgevene ) ja 3 km individuaalne jälitussõit Yvonne McGregor ( Suurbritannia ) ning mees olümpiasprint Prantsusmaa , keirini Frederic Magne ( Prantsusmaa ) , 40 km punktisõit Juan Llaneras ( Hispaania ) ja 4 km jälitussõit Jens Lehmann ( Saksamaa ) .
Hispaania ja Portugal olema aga see riik , kus kümme aasta jooksul olema hakatud|hakkama väärtustama politsei töö , mis näitama ligi protsendine tõus .
käesolev otsus olema adresseerima|adresseeritud Belgia kuningriik , Taani kuningriik , Saksamaa liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse Vabariik , Iirimaa , Madalmaad kuningriik ja ühendkuningriik .
lõppvoor jõudma üks inimene Jaapan , üks Hispaania ja kaks Eesti .
loomulikult olema iga ralli favoriit ka 1997. aasta võitja soomlane Tommi Mäkinen , kes Hispaania kaks eelmine aasta saama kolmas koha|koht .
nii saama programm veel Hispaania helilooja Chabier ’ rapsoodia ja Rodrigo kaks madrigal , mis olema Klas|Klasi andmed Eesti varem esitama|esitatud ja kus soleerima Angelika Klas .
viimane nädal olema siiski teistsugune pale näidanud|näitama Hispaania , kus parlamendivalimine paremekstremist hääl ei saama|saanud , aga praegu toimuma verine madin kohalik ja Maroko tulema|tulnud immigrant vahel .
veterinaar ja toiduamet keelama reede loomaliha sissevedu Hispaania ning täna selguma , kas ka Saksamaa loomaliha , mis kohalik tarbija usaldus kaotanu Eesti kaupluselett tungima , saama viieaastane impordikeeld , kirjutama tänane Postimees .
Melchor Mauri ( Hispaania ) -3.09 .
Hispaania muusika värskus ja spontaansus erinema põhjapoolsem maa intellektuaalsus ja abstraktsus .
kinnitus olema leidma nädalavahetus Hispaania ajakirjandus lekitama|lekitatud uudis , mis kohaselt riik peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero soovima oma uus vasakpoolne valitsus tugevdama praegune Euroopa Komisjon rahandusvolinik Pedro Solbes .
Hispaania olema tõsine siga katk epideemia ka 1996. aasta .
kõigepealt minema Hispaania 10 : 6 juhtima , kuid puhkama minema sakslane 13 : 11 eduseis .
oma sõdur tooma kriisipiirkond ära Hispaania .
näide kulutama Belgia , Hispaania , Ungari ja Itaalia üle 20 % kogu aktiivne tööturupoliitika finantseerimine mõeldud|mõtlema vahend subsiidium maksmine erasektor tööandja .
Hispaania politsei olema jõudma|jõudnud jälile inimene , kes müüma olematu riik passe .
ka neli vaesem EL riik - Hispaania , Kreeka , Portugal ja Iirimaa toetus loodud|looma ühtekuuluvusfond raha tulema iga sihtriik antav 100 eküü 40 tagasi teine EL riik .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 75 lõige 4 ja artikkel 243 lõige 4 ,
Tallinn Kalev korvpallimeeskond alustama Radivoj Korac|Koraci karikasari grupiturniir magus võit , tegema kolmapäev õhtu koduhall tuul alla Hispaania klubi Granada Baloncesto .
see tähendama , et juurde tulema inimene , kes Hispaania , Prantsusmaa ja teine turismimagnet olema ring või mitu peale tegema|tehtud .
see esimene alistama võõrsil Norra 3 : 1 ja teine koduplats Hispaania 3 : 2. Island viigistama ilmameister Prantsusmaa 1 : 1. avapoolaeg eelviimane minut karistama kiire vasturünnak realiseerima|realiseerinud Panayot|Panayoti Engomiti|Engomitt hispaanlane rünnakuhimu .
Erakordne olema Hispaania käitumine : Moskva võistlema oma riigilipp ja Tallinn ROK lipp all .
Soove olema tulema|tulnud ka Rootsi , Saksamaa , Hispaania ja USA .
jõulud võtma Tombak vastu Eestimaa , jaanuar keskel minema tema Cofidis treeningulaager Hispaania .
islamiõpetus kursus , mis sageli toimuma nädalavahetus ning võtma vastu keskkoolilõpetanu , muutuma Suurbritannia , Prantsusmaa , Saksamaa , Holland ja Hispaania üha populaarsem .
lõpp lõpp olema tema autor ju ise põrgu välja tulema|tulnud - tema lõpetama kaug-õpe kõrgkool , abielluma , sigitama tütar , võtma ette teekond Ameerika , abielluma uuesti , saama teine tütar - ja leidma tänu leedu-hispaania dokumentalist üles oma ema , kes koos rändama oma kodumaa Hispaania .
võte algama Hispaania sügis .
veerandfinaal : Hewitt - Marcelo Rios ( Tshiili , 3 ) 7 : 6 , 4 : 2 , loobumine , Henman - Nicolas Lapentti ( Ekuador , 4 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Costa - Alex Corretja ( Hispaania ) 6 : 2 , 4.6 , 7 : 6 , Ferrero - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 3.
Venus Williams ( USA , 2 ) - Daniela Hantuchova ( Slovakkia ) 6 : 3 , 6 : 2 , Lindsay Davenport ( USA , 3 ) - Alicia Molik ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 2 , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 6 ) - Eleni Daniilidou ( Kreeka ) 6 : 3 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 7 ) - Maureen Drake ( Kanada ) 6 : 3 , 6 : 1 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 14 ) - Jennifer Hopkins ( USA ) 6 : 2 , 6 : 4 , Amanda Coetzer ( LAV , 11 ) - Emilie Loit ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 6 : 3 , Silvia Farina Elia ( Itaalia , 16 ) - Alexandra Stevenson ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Jelena Lihhovtševa ( Venemaa , 29 ) - Cristina Torrens-Valero ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 1 , Meghann Shaughnessy ( USA , 17 ) - Marta Marrero ( Hispaania ) 6 : 0 , 7 : 5.
üks Hispaania ajaleht teatama täna , et tunnustama|tunnustatud Hispaania kirurg tõttama Kuuba riik tellimus tšarterlend Kuuba valu vaevlev Fidel Castro ravima .
Hispaania 5 222 445 344 505
80. minut õnnestuma mullu november Hispaania peetud|peetuma|pidama maavõistlusmäng Poola 0 : 3 kaotama|kaotanud Ecuador asi lõplikult paik nihutama .
Hispaania kirjandus ja draama saabuma pime periood .
see ülestunnistus tõestama , et Hispaania olema teine Euroopa riik ja mõni araabiamaa kõrval saama|saanud viljakas pinnas märter värbamine .
USA , Suurbritannia ja Hispaania loobuma eile diplomaatiline pingutus , et saama ÜRO Julgeolekunõukogu heaks-kiit Iraak ründamine .
Hispaania hoidma väike|väikene initsiatiiv kolmas , Venemaa neljas veerand seis 53 : 49. mõlema meeskond visketabavus protsent jääma 36 peale , pallikaotus tegema Venemaa 20 vastane 17 vastu - võistlus otsustav faas jääma ilu järjest vähem .
Saporta sari finaal 17. aprill Varssavi kohtuma elama Chalon ( Prantsusmaa ) ja Maroussi ( Kreeka ) , Korac|Koraci sari kaheosaline finaal 11. ja 18. aprill mängima Mala Unicaja ( Hispaania ) ja Vrsaci Hemofarm ( Jugoslaavia ) .
" Hispaania minema teadma , et vastane olema väga kiire .
seni vaid kord finaalturniir mängima|mänginud Taani jõudma 1986. aasta teine ringi , kus kaotama Hispaania .
Nina Živanevskaja ( Hispaania ) 1.00 , 89 , 4.
pärast EM-mäng ei tulema Eesti koondis kohe kodu , vaid harjutama mõni päev kohapeal ja sõitma siis buss Hispaania , kus kohtuma BC Kalev nimel all järgmine kolmapäev Korac|Koraci karikasari Granada meeskond .
Garzón|Garzóni sõna tegutsema Maroko sadakond al-Qaida seotud|siduma organisatsioon , teenima raha uimasti vahendamine , varastama|varastatud luksusauto müümine ja inimene smugeldamine Hispaania .
12.-17. aprill püüdma Kruuv ja Finnil seilav Imre Taveter Hispaania Murcias Euroopa valikregatt Atlanta olümpiapilet .
kui suur osa moodustama altkäemaks andmine ja võtmine protsentuaalselt Eesti kuritegevus statistika ja kui suur olema see osa Hispaania ?
muide , Hispaania liiga internetikülg enne MM tegema|tehtud küsitlus hindama tõenäolisim USA alistaja just Argentina , kes saama hääl rohkem kui Jugoslaavia ja Hispaania .
viimane suurturniir soosikukoorem all kokku vajuma|vajunud Hispaania korvpallur jääma eilne veerandfinaal Leedu vapralt püsti ning murdma vastane juba esimene poolaeg .
karussell olema pärit Saksamaa , Itaalia , Soome , Inglismaa ja Hispaania .
Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania nägema selline sõnastik ilmavalgus XV sajand keskel , Inglismaa 1520. ( esimene ingliskeelne kirjakeel seletama sõnaraamat andma välja alles XVII sajand algul ! )
Aulio lõpetama oma elupäev Venezuela , hallamaa Hispaania .
Sunkuli ütlema pressikonverents , et 12 kinnipeetav , kes kõik olema välismaalane , olema kaks , USA ja Hispaania kodanik rünnak seos .
1996. aasta aprill toimuma Hispaania regatt , mis pidama otsustama , kas Eesti finnisõitja pääsema Atlanta .
saavutus Berliin sõltuma eelkõige neli riik - prantsuse , Suurbritannia , Hispaania ja Saksamaa - kompromissivalmidus .
Fisichella ootama põnevus Barcelona võistlus ( tema andma intervjuu Hispaania GP eelõhtu - toim . ) .
hiljutine ülemaailmne haridus-uuring jätma Hispaania arenema|arenenud riik lõpuosa , kehv tulemus parandamine lükkama võim käima uus haridusprogramm .
“ f ) Hispaania punane ja valge vein segamine teel saadud|saama lauavein puhul sõna “ vino tinto de mezcla ; ” ;
Hispaania ajaleht kirjutama , et ETA tegevus pöörama tõelisus halvim ennustus .
mäletatavasti blokeerima Poola detsember Brüssel tippkohtumine uus konstitutsioon vastuvõtmine , nõudma Hispaania toel ise ühisotsus langetamine elanikkond võrdlema ebaproportsionaalselt suur häältekaal .
Hispaania süütama jahipüss relvastama|relvastatud pensionär oma korter ning tulistama kohalesaabunud tuletõrjuja , politseinik ja naaber , tapma neli inimene , teatama võim pühapäev .
Prantsusmaa profiklubi Petit Casino värv kaitsev tartlane Jaan Kirsipuu ( 27 ) jätma läinud|minema teisipäev prestiizhikas Hispaania velotuur ( Vuelta a España ) pooleli , sest haigestuma .
tulev aasta maavõistlus Hispaania
Marta Dominguez ( Hispaania ) 15.49 , 96 , 10 km käimine : 2. Maria Vasco ( Hispaania ) 44.01 , 3.
Euroopa riik olema see tüüp lennuk tellima|tellinud Inglismaa , Saksamaa , Itaalia , Hispaania ja Austria .
Berliin turniir finaal : Conchita Martinez ( Hispaania , 3 ) - Amanda Coetzer ( LAV , 10 ) 6 : 1 , 6 : 2. poolfinaal : Martinez - Hingis ( 1 ) 7 : 5 , 6 : 4 , Coetzer - Joannette Kruger ( LAV ) 6 : 2 , 6 : 4.
peaminister Felipe Gonzàlez Hispaania sotsialistlik töölispartei ( HSTP ) osalema oma poliitiline karjäär kõige ebasoodsam valimine .
212 kilomeeter pikkune Hispaania Vahemeri rannik kandma nimi Costa Blanca ( eesti k Valge rannik ) ja ääristama Alicante provints .
“ aga Hispaania olema ka väga tugev , tema olema terve igavik koos mängima|mänginud .
palju tema töötama ja õppima , ent sama aeg täitma ka Hispaania kinnipidamisasutus .
direktiiv 64/432 / EMÜ sätestama|sätestatud veterinaarsertifikaat , mis olema kaasas aretamine ja tootmine ettenähtud Hispaania pärit veis , pidama sisaldama järgmine märge :
operatsioon kavatsema osalema tšehhi , prantsuse , Saksamaa , Kreeka , Ungari , Itaalia , Holland , Norra , Hispaania , Brit|Briti|Britt ja USA sõjaväelane , missioon kestvus pidama olema üks kuu .
Eesti , Hispaania , Prantsusmaa
tulemus : Argentina - Sloveenia 2 : 3 , USA - Tšehhimaa 2 : 0 , Rootsi - Itaalia 2 : 3 , Belgia - Austria 5 : 0 , Saksamaa - Slovakkia 1 : 3 , Venemaa - Horvaatia 4 : 1 , Hispaania - Austraalia 3 : 2 , Prantsusmaa - Kolumbia 5 : 0.
Novgorod linnapea Aleksander Korsunov sõna võtma üritus osa 20 riik , sealhulgas Venemaa , USA , Hispaania ja Itaalia kaunitar .
Hispaania taotlus alustama komisjon nimetama|nimetatud riik konsultatsioon Euroopa Majandusühendus ja Hispaania vaheline 5. juuni 1970. aasta kokkulepe 1 ( muudetud|muutma 10. juuli 1974. aasta kiri vahetus teel sõlmima|sõlmitud kokkulepe 2 ) hõlmama|hõlmatud teatav juust hind läbivaatamine ;
kui pakkumine ei esitama , teatama Hispaania sekkumisamet see komisjon esimene lõik nimetama|nimetatud ajavahemik jooksul .
Ühisdeklaratsioon Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik vaheline põllumajanduskaubandus suhtes kohaldatav kord kohta
erand artikkel 16 ning see kaup puhul , mis suhtes Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik ühinemistingimus akt sätestama|sätestatud üleminekumeede kohaldamine lõpetama 31. detsember 1992 , kuni 31. detsember 1992 ja muu kaup puhul kuni 31. detsember 1995 ei kohaldama kõnealune määrus :
tema olema see nähtavasti meel jääma|jäänud , tema helistama maa|mai ja küsima , kas mina ei tahtma see ballett Hispaania tulema .
see kindlustama uus Gunde Svan ise esmakordselt maailm karikavõit , sest lähim rivaal Hispaania esindav Johann Mühlegg jääma 11 koht tahapoole .
Lolo Sainz|Sainzi hoolealune tõestama poolfinaal Prantsusmaa vastu , et meeskond ei koosnema vaid Alberto Herreras ( kuigi tema soleerima Prantsusmaa vastu 29 punkt ) ja Hispaania revansheerima vahe grupp saadud|saama 57 : 74 kaotus .
Lõuna-Türgis ja Hispaania lõunaosa tõusma õhutemperatuur 40 kraad|kraat .
Hispaania autonoomia kogemus näitama , et otsustusõigus üleandmine regioon maandama pinge ning õõnestama marurahvuslik jõud poliitiline jalgealune .
Väidet kinnitama fakt , et Prantsusmaa turniir asemel olema kanep võimalus osalema naine turniir Hispaania liiv , kus eduvõimalus suurem .
Kirde-Hispaanias asuv Kataloonia olema tulv hukkuma|hukkunud vähemalt viis inimene , Hispaania idarannik asuv Valencia ja Murcia olema vihm tõttu maantee ja raudtee läbimatu .
500 cm3 : 1. Carlo Checa ( Hispaania ) Honda 47.21 , 513 , 2.
Hispaania laevastik olema ühendus see tüüp suurim avamerepüük kalalaevastik ( toodang ja laev arv poolest ) , kes toodang 1988. aasta olema umbes 185 000 tonn külmutama|külmutatud tuunikala , 60 000 tonn mollusk ja koorikloom ja 120 000 tonn külmutama|külmutatud tursk .
kolmapäev teatama Eesti edukaim maratonijooksja Jane Salumäe soov vahetama tulev aasta kodakondsus ja hakkama edaspidi esindama elukaaslane kodumaa Hispaania .
kõhklus ei paistma|paistnud olema Kiil & Ko esindaja Kristjan Keldil , sest Hispaania Cavas Hill|Hilli veinikelder valmistama|valmistatud punane ja valge vein olema pühendama|pühendatud Eesti vabariik 80. aastapäev - just see pakkuma president vastuvõtt .
tema ei esitama mingi delikaatne küsimus : palju sina raha olema , mis sina ülepea Hispaania otsima , kas sina elamine või tagasisõidupilet olema ?
nii alistama Paraguai Nigeeria ja jätma kaheksandikfinaal uks taha Hispaania .
poolfinaal : USA - Horvaatia 83 : 62 , Hispaania - Argentiina 81 : 80.
Maroko nõudma Hispaania sõdur viivitamatu lahkumine oma rannik mõnisada meeter kaugusel asuv laid , hispaanlane olema nõus lahkuma ainult lubadus peale , et Maroko saar oma sõdur ei saama .
Tombak ise olema poolteist kuu ramm katsuma|katsunud bronhiit , Hispaania mitmepäevasõit läbima tema süst toel .
b ) kui vastavalt lõige 4 suurendama|suurendatud toetus suurus ületama üks või teine määrus ( EÜ ) nr 1051/2001 artikkel 8 teine lõik sätestama|sätestatud ülemmäär kas ainult Kreeka või ainult Hispaania ,
Hispaania , Kataloonia valmistama juba neli päev hiiglaslik jõulumaiustus .
täna UEFA peakorter toimuv loosimine paigutama ühest ja sama riik edasi pääsema|pääsenud klubi erinev alagrupp , nõnda olema kõik neli alagrupp üks meeskond Itaalia ja Hispaania .
" El silbo " pealkiri ja tekst pärinema 16. sajand Hispaania poeet ja müstik püha Juan de la Cruz poeem " Cantico Espiritual " .
Gamesat kavandatav inglis , prantsus , saksa ja hispaaniakeelne programm olema suunama|suunatud Hispaania , prantsuse , Suurbritannia , Benelux|Beneluxi riik ning Saks|Saksa vaataja .
kuidas keha Hispaania suur koormus reageerima ?
prantslane Sebastien Grosjean mängima ise veerandfinaal , kuigi olema kohtumine Felix Mantilla ( Hispaania ) kaotama|kaotanud kaks esimene sett .
Alberto Costa ( Hispaania ) 1757 , 14.
Eesti kergejõustikukoondis valmistuma maavõistlus Läti ja Leedu , üksik parem sõitma ka Rootsi ja Hispaania .
kõneleja olema minister Hispaania , Prantsusmaa , Taani , kõrgametnik Euroopa komisjon , teadlane ja esindaja palju riik valitsusväline organisatsioon .
Peamisteks piirkond Euroopa , kus aafriklane see periood arvukalt elama ( nii ori kuid vähene määr ka vaba ühiskonnaliige ) , olema Portugal ja Hispaania .
esialgu olema digitaaltelekanal ainult Hispaania , kuid kaugem perspektiiv digitaliseeruma kogu audiovisuaalne salvestustehnika , mis andma ka telekanal võimalus süsteem väljavahetamine .
Hispaania kohus tahtma Pinochetti küsitlema muu hulgas üldisem repressiooni-plaan kohta , mis rakendama 1970.-1980. aasta väidetavalt mitu Ladina-Ameerika diktatuuririik .
Kuuks aeg Hispaania lahkumine tooma aga mitu probleem .
pealegi kuuluma Hispaania just see Euroopa riik sekka , mis olema baski vägivaldne iseseisvusliikumine ETA tegevus tõttu terrorism kauaaegne ja traagiline kogemus .
koos oma Vene president abikaasa see nädal Hispaania ja Saksamaa käima|käinud esileedi Ljudmila Putina võluma nii hispaanlane kui ka sakslane oma suurepärane keeleoskus .
kui inglise , vene ja prantsuse nimi olema üldiselt õigesti , siis Hispaania ja Itaalia valitseja , samuti mõni paavst olema kiri inglise moodi .
Hispaania olema esimene riik , kus toimuma lepe üle rahvahääletus .
see , kes kord või paar turist Hispaania või Kanaarid puhkama käima|käinud , karjuma eriti valjuhäälselt vahele .
Salov poolitama 8. voor punkt Miguel Illescas ( Hispaania ) , Onishtshuk aga võitma Alex Jermolinski ( USA ) .
kuna puuduma otsene tõestusmaterjal ( s.t keegi ei filmima|filminud ega kuulama|kuulanud pealt ) , siis loomulikult ei saama|saanud Tallinn abilinnapea Eve Fink Mati Kebin|Kebina altkäemaks ega kohtuma|kohtunud Hispaania olema allilmategelane Toomas Heli ja Imre Arakas|Arakask .
peaminister Mart Laar saatma seevastu Isamaaliidu|Isamaaliidud|Isamaaliit volikogu istung Hispaania kiri , kus tema nimetama Tunne Kelam tugevaim kandidaat 2001. aasta presidendivalimine .
tugevaim loosigrupp asetama Argentina , Brasiilia , Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Mehhiko ja Hispaania .
Hispaania tahtma Marbella koloonia likvideerima , seal redutav eestlane olema aina raskem seal asi ajama .
tänavu osalema seitse riik lavastus ( Eesti , Läti , Šveits , Hispaania , Ungari , Serbia ja Montenegro ning Venemaa ) .
veel ühes naine üksikmäng keskne kohtumine saama kümnes asetama|asetatud Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) jagu Wimbledon|Wimbledoni turniir furoor tekitama|tekitanud 16aastane Jelena Dokic|Dokici ( Austraalia ) 7 : 5 , 6 : 1. esimene sett jääma Sanchez-Vicario taha 1 : 4 , kuid pärast see kaotama kokku vaid kaks geim .
ühinemisakt artikkel 34 nimetama|nimetatud ja ühine tollitariifistik alamrubriik 87.02 A I b ) kuuluv mootorsõiduk import suhtes Hispaania kohaldatav aastane tariifikvoot kohta
sama aeg olema tänaseks Euroopa järel enam üks avalik televisioon , mis ei kasutama reklaamitulu oma tegevus osaline ( ka BBC ) või isegi täielik finantseerimine ( viimane variant näide Hispaania ja Portugal ) .
Hispaania võima koha|koht Austraalia vastu detsember peetav finaal kindlustama juba tänane paarismäng võit .
Hispaania 5 200 000 366 950
viis aasta tagasi röövima sama komme auto ka Moskva Spartak|Spartaki kapten Viktor Onopko , kes pärast see sõitma Hispaania .
Hispaania ajakirjandus paistma siiski olema enam-vähem üksmeel , et ka järgmine neli aasta valitsev riik konservatiiv , kuigi eelkõi-ge vaesem valija või-vad palju sotsialist lubadus ahvatlevam tunduma .
festival põnevam külaline hulgas olema veel kõrgetasemeline Hispaania flamencokitarrist Vicente Amigo , Brasiilia päritolu võluv bossanova-laulja Eliane Elias , prantsuse rütmivõlur Baron Samedi ja USA hammond-orel virtuoos Joey DeFransesco .
D-grupp uskuma Hispaania ja Nigeeria edu .
Portugal ja Hispaania jätkama eile aga oma reostama|reostatud rannik sinna uppuma|uppunud tanker Prestige kandu-va masuut koristamine .
dokument , mis olema muuhulgas alla kirjutama|kirjutanud Saksamaa ekskantsler Helmut Kohl ja Helmut Schmidt koos Hispaania ja Itaalia ekspeaminister Felipe Gonzalez ’ i ja Giuliano Amato nõudma Euroopa tulevikudebatt selgem siht .
Hispaania , 5.
Hispaania siseminister Jaime Mayor Oreja teatama eile , et uurimine algatama nii vaimuhaigla viibiv väidetav mõrvar kui ka vägivallatsev hispaanlane vastu .
veerandfinaal kohtuma Zimbabwe - Itaalia , Saksamaa - Rootsi ja Hispaania - Shveits , Belgia olema vastamisi USA ning Venemaa matsh võitja .
kartma , et Aznar panema oma käre poliitika mäng hea suhe , mis Hispaania olema oma ekskoloonia ikka säilitama|säilitanud ja mis tema isegi Franco diktatuur ajal ei laskma|lasknud jahenema .
Pinochet|Pinocheti kohus ette toomine nimel võitlev kohtunik Baltasar Garzon süüdistama 82aastane eksdiktaator genotsiid , tapmine ja piinamine ning nõudma tema väljaandmine Hispaania .
kõnelus põhiteema olema Hispaania eesistumine töökava , samuti Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemisläbirääkimised ning Eesti ja Hispaania suhe arendamine .
- enne 1. september 1986 toodetud|tootma Hispaania pärit olev vein , mis üldvääveldioksiidisisaldus ei olema suurem kui enne kõnealune kuupäev kehtima|kehtinud Hispaania õigusakt ettenähtud sisaldus , ja
Barcelona tenniseturniir teine ring kaotama Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 1 ) Carlo Moyale ( Hispaania ) 2 : 6 , 6 : 7.
Hispaania põllumajandusminister asetäitja Manuel Lamela kinnitama tarbija , et pood olev loomaliha olema täiesti ohutu .
pühapäev vormel 1 Hispaania GP 2. koha|koht saama|saanud David Coulthard sõitma kolm murdma|murtud ribi , teatama mööduma|möödunud nädal algus Lyon toimuma|toimunud lennuõnnetus vigastama saama|saanud shotlane põhjalikult uurima|uurinud arst .
kummaline komme ei mainima Penu|Penud artikkel sõna Hispaania tänapäev kirjandus tõepoolest esimene superstaar Arturo Pérez-Revertet , kes olema hispaania põnevik tegema|teinud rahvusvaheline bestseller juba enne Dan Brown|Browni lava ilmumine .
sama võimas olema Hispaania rattur ülekaal üldarvestus .
" olema vastutustundetu siduma see küsimus , " kurjustama Rootsi välisminister teisipäev pärast EL välisminister kohtumine , kus Hispaania blokeerima ühisseisukoht kujundamine .
Hispaania loomapäästekeskus viibiv kakk saama metsauuring instituut teadma üks Soome õppiv Hispaania üliõpilane , kes kodumaa puhkus viibima kakk õnnetus kuulma .
11 allakirjutanud Kõrget Lepinguosal|Lepinguosali , nimelt Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Iirimaa , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Holland Kuningriik ning Portugal vabariik ( käesolev kokkulepe “ liikmesriik ” ) ,
võtma lihtne näide : lööma lahti Hispaania Euroopa Liidu|Liidud|Liit presidentuur kodulehekülg , kus olema spetsiaalne tulevikuküsimus pühendama|pühendatud lehekülg .
Keres mälestusturniir jääma Ehlvest ise sõna kõrvale seetõttu , et maleliit president Carmen kass ametlik osaluskutse , mis tema saama kuu aeg tagasi maleolümpia Hispaania Calvia , tulema liiga hilja .
veerandfinaal : Venus Williams ( USA , 5 ) - Martina Hingis ( Shveits , 1 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , Serena Williams ( USA , 8 ) - lisa Raymond ( USA ) 6 : 2 , 6 : 0 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Monica Seles ( USA , 6 ) 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 4 , 6 : 0 ) , Jelena Dokic ( Austraalia ) - Macgui Serna ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 2. poolfinaalpaar : Venus Williams - Serena Williams , Dokic - Davenport .
suhteliselt tugev toetus osaline saama Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine Iirimaa ( 59 protsent toetaja ) , Hispaania ( 55 protsent poolt ) , Portugal ( 52 protsent ) , Itaalia ( 51 protsent ) ning Rootsi ja Taani ( 50 protsent toetaja ) .
arvestama , et kodusõda tõttu olema peaaegu kõik Jugoslaavia praegune koondislane tippjalgpallur kasvama|kasvanud välismaa , enamasti Hispaania kõrgliiga klubi , olema sakslane parem , kui tema unustama 1990. aasta MM sama riik koondis üle saadud|saama 4 : 1 võidu .
male MM Moskva tegema tiitlikaitsja Viswanathan Anand ( India ) ja Aleksei * irov ( Hispaania ) teine partii viig|viik .
nii Vene kui Hispaania kodakondsus Garcia võtma vaht alla neljapäev lennujaam .
juba praegu olema palgatud|palkama 120 võõrtööline - lõuna-aafriklane kõrval Bosnia , Austria , Hispaania , Itaalia ja Saksamaa .
Hispaania , 14 ) 6 : 3 , 6 : 3.
kevad|kevade harjutama Viljandi linnavalitsus toel Hispaania .
Hispaania olema üks see riik , ? põhjendama Puidak Norby Telecomi esimene välisesindus asutamine Hispaania .
Hispaania veetma Kristjan ja Dagmar nagu tuvike terve kuu .
ilmekam näide olema itaallane vilemees Pierluigi Collina viimane minut kergekäeliselt määrama|määratu|määratud penalti Holland kasu tshehh ja Hispaania kasu Prantsusmaa vastu .
Hispaania velotuur 3. etapp ( 173,3 km ) võitma 4 : 28.07 Marcel Wust ( Saksamaa ) .
Belgia Hispaania suunduv auto leidma Prantsusmaa politsei detonaator , 1,5 kilogramm löhkeaine , sütik ja nitroglütseriin .
Hispaania suuroperatsioon
kuna see olema huvitama|huvitatud eelkõige ärimees , olema ka Lewis oma teos suunama|suunanud eelkõige tema , nõustama muu hulgas selline firma nagu Mercedes-Benz , BMW , Fiat , Gillette , Hispaania ja Prantsusmaa riigipank , Nokia , saama , IBM ja nii edasi ja nii edasi .
Chelsea tagaliin eesots suurepäraselt mängima|mänginud Frank Leboeuf|Leboeufi tegutsema palju tulemuslikumalt kui Hispaania karikavõitja kaitse .
Monte Carlo mängima ka tennis , esimene ring tulemus : Andre Agassi ( USA , 2 ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 2 , 6 : 3 , Sergi Bruguera ( Hispaania , 9 ) - Andrea Gaudenzi ( Itaalia ) 6 : 2 , 7 : 6 , Richard Krajicek ( Holland ) - Marc Rosset ( Shveits , 10 ) 7 : 5 , 6 : 2.
kolmapäev tegema Hispaania kohtunik Balthazar Garzon Interpol kaudu Suur-britannia ametlik väljasaatmisettepanek .
Hispaania laev meeskond peatama lipp laev So Sani Socotora saar ida ning kutsuma abi USA võim , ütlema Arias .
jääma Eesti kaks päev , tulema siia Viin ja minema edasi Hispaania .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1505 , 19.
kõige rohkem igatsema Jane Hispaania taga Eesti sügis .
Aalborg rajama märts keskpaik jätkuv taani meistrivõistlus kohtumine vundament Hispaania .
jalgrattatee olema ohutu sportimisvõimalus kohalik ja reisimisvõimalus Euroopa üha kasvav jalgrattaturist armee . " Hispaania olema näide edukas projekt , kus 1200 km endine raudtee olema uuesti jalgrattatee kasutus , " teadma Lass .
· emme , mina minema hääl Hispaania .
eelmine aasta sügis , kui leidma ase immigrandidraama Hispaania enklaav Ceuta ja Melilla piir , lubama valitsus tegema kõik , et piir tugevdama ning naaberriik piir kontrollimine rohkem raha andma .
Roger Federer ( Šveits , nr . 11 ) - Attila Savolt ( Ungari ) 6 : 2 , 7 : 5 , 6 : 4 ; Rainer Schüttler ( Saksamaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , nr . 17 ) 3 : 6 , 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 ; Pete Sampras ( USA , nr . 8 ) - Juan Ignacio Chela ( Argentina ) 6 : 3 , 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 4 ; Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) - Andy Roddick ( USA , nr . 13 ) 7 : 6 ( 13 : 11 ) , 3 : 2 , Roddick loobuma vigastus töttu ; Todd Martin ( USA ) - Xavier Mali ( Belgia , nr . 29 ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 ; Nicolas Escude ( Prantsusmaa , nr . 30 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 2 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 7 : 5 , 6 : 4 ; Gaston Gaudio ( Argentina ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , nr . 15 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 2 , 7 : 6 ( 7 : 3 ) ; Marat Safin ( Venemaa , nr . 9 ) - Christophe Rochus ( Belgia ) 6 : 2 , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , 6 : 1 ; Tommy Haas ( Saksamaa , nr . 7 ) - Jean-Francois Bachelot ( Prantsusmaa ) 6 : 1 , 6 : 2 , 6 : 3 ; Nicolas Lapentti ( Ecuador , nr . 23 ) - Jose Acasuso ( Argentia ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 , 6 : 3 ja Andrei Pavel ( Rumeenia , nr . 25 ) - Alexandre Simon ( Brasiilia ) 6 : 1 , 4 : 0 , Simon loobuma vigastus töttu .
Hispaania vangla ülerahvastatud .
“ mina olema Euroopa turg väga raske konkureerima näiteks Hispaania - siin olema külm , põud ja kahjur , tema aga aasta kolm saak , ” ütlema AS Ösel Mari tegevdirektor Rein Peedor .
Albert Costa ( Hispaania ) 393 , 10.
Monika Tsõganova viigistama Svetlana Prudnikova ( Jugoslaavia ) ja Viktorija Baškite kaotama Monica Calzettale ( Hispaania ) .
Toulouse : Jugoslaavia - Hispaania 26 : 24 ( 13 : 10 )
kanep kõrgemal asuma esireket staatus säilitama|säilitanud Maria Emilia Salerni Argentina ja Hispaania noormängija Maria Jose Martinez .
Moskva jätkuv FIDE-versioon malemeistrivõistlus pääsema poolfinaal edasi vaid hind Viswanathan Anand , kes võitma Hispaania maletaja Alexei Širov 1,5 : 0,5 .
Leedu saatma teisipäev Eesti Hispaania võime eksitama|eksitanud moldovlane .
samuti jätkuma puhkusereis otse Tallinn Egiptus , Türgi , Hispaania , Itaalia , Tuneesia , Küpros ning Kreeka .
esmakordselt olema kaks Hispaania tennisist Roland Garros ’ väljak finaal 1994. aasta , kui Sergi Bruguera alistama Alberto Berasategui .
Hispaania ) + 31sek , 3.
naine veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) , Jana Novotna ( Tšehhimaa ) - Patty Schnyder ( Šveits ) , Venus Williams ( USA ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa ) - Lindsay Davenport ( USA ) .
kaks gigant pidama kohtuma Barcelona Nou Campil laupäev , aga Hispaania kohtunik komitee otsustama ühehäälselt mäng mitte vilistama , kui tema ei maksma lähipäev välja saama töötasu .
A. Hispaania Meri ja see ristand mittepiimatõug .
Hispaania jääma mäng lõpp rünnak üsna abitu , lisa tegutsema väga kindlalt ka Norra väravavaht Thomas Myhre .
Hispaania film päev raames pakkuma Kinomaja baar välja ka hispaaniapärane menüü .
enne 30. aprill tähtaeg teatama neli riik - Soome , Kreeka , Portugal ja Hispaania , et loobuma edaspidi üleminekuperiood , mis lubama tema sulgema piir uus riik tööjõud .
Pavel Loskutov harjutama kevad|kevade Hispaania .
Tallinn , 16. veebruar ( EPLO ) - Eesti , Itaalia , Holland , Poola , Portugal ja Hispaania peaminister koostama ühisavaldus , mis nõudma eurotsoon stabiilsuspakt rakendamine ilma erand .
4. Johann Mühlegg Hispaania 39.43 , 7
see meetod sisaldama muu hulgas meede , mis olema vajalik tagama , et kaup suhtes , mis olema Hispaania ja Portugal koheldud|kohtlema eespool kirjeldama|kirjeldatud viis , kohaldama praegune koosseis ühendus edasisaatmine korral seesama kohtlemine , mis olema kohaldama|kohaldatud see otseimport korral .
esimene astuma Eesti kergeatleet Hispaania võistlustuli kettaheitja Eha Rünne , kes laupäev seisma ees eelvõistlus .
" veerandfinaal võik mina vastu tulema mõni Hispaania klubi , kuna mullu mina mängima tema vastu hästi , " meenutama Wenger .
terrorism spetsialiseeruma|spetsialiseerunud Hispaania politseinik , kes uurima ka 11. märts pomm , lendama juba London , et sealne politsei oma kogemus ja teadmine aitama .
Keskkonnakaitse organisatsioon Greenpeace Saksamaa tegutsev liige Sven Teske rääkima Radio Vaba Euroopa , et uutmoodi energiatootmine olema praegu kõige levinum Saksamaa ja Taani : " Saksamaa olema seadus , mis nimetama taastuv energia seadus , kuid sarnane seadus kehtima ka Taani , Prantsusmaa ja Hispaania , nii et see võimalus olema olema üsna mitu riik .
tänapäev andma sõda ja diktatuur räsimine järel vaid 15 % Hispaania elanikkond moodustav Kataloonia ikkagi umbes 20 % riik majandus kogutoodang .
liikmesriik juht laud ootama kompromiss saavutamine eesistujamaa Hispaania ja Suurbritannia ettepanek illegaalne immigratsioon tõkestamine , mis nägema ette sanktsioon see kolmas riik , kes ei takistama piisavalt pagulastevoog EL .
vastupidi , Hispaania Prado galerii või isegi ermitaazh , olema sarapuu suhtuma|suhtutud liiga heauskselt , olema laskma|lastud ilma järjekord ja isegi pilet sisse - olema peetud|peetuma|pidama hull või röövel , vaid miski pärast ikkagi kunstnik .
tegelikult ei olema niivõrd oluline milline stereotüüp mina kujutlus andma|antud kujundus sobima , vaid see , et vastavalt meeleolu olema see võimalik projitseerima Shotimaa tuuline kalju ja Hispaania päikesekuum rand ka mahajäetud katusealune .
53. Hispaania velotuur eilne avaetapp võitma grupifinish shveitslane Markus Zberg ( Post Swiss ) , eestlane Jaan Kirsipuu ja Lauri Aus etteotsa ei küündima|küündinud .
ja Hispaania valitsusasutus tema põhimõtteliselt ei suhtlema , sest keegi ei saama tema seal aru .
kingitus juures olema ekspeaminister õnnitluskiri , kus ütlema : " sina tagasipöördumine Tšiili aitama tagasi lööma Hispaania katse kohtulik kolonialism kehtestama . "
Eve Fink ( Keskerakond ) -- abilinnapea , kes Päevalehe|Päevaleht andmed kohtuma Hispaania Eesti allilmategelane
jalgpall : maavõistlus Hispaania - Rootsi ( Vigo ) .
ATP Champions Race : 1. ( eelmine edetabel 3 ) Gustavo Kuerten ( Brasiilia ) 642 , 2. ( 1 ) Marat Safin ( Venemaa ) 639 , 3. ( 2 ) Pete Sampras ( USA ) 637 , 4. ( 4 ) Magnus Norman ( Rootsi ) 586 , 5. ( 9 ) Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) 460 , 6. ( 5 ) Lleyton Hewitt ( Austraalia ) 435 , 7. ( 6 ) Alex Corretja ( Hispaania ) 424 , 8. ( 7 ) Andre Agass|Agassi ( USA ) 418 , 9. ( 8 ) Thomas Enqvist ( Rootsi ) 402 , 10. ( 11 ) Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) 322.
5 B = Belgia , D = Saks|Saksa liitvabariik , DK = Taani , E = Hispaania , F = Prantsusmaa , GR = Kreeka , I = Itaalia , IRL = Iirimaa , L = Luksemburg , NL = Madalmaad , P = Portugal , UK = ühendkuningriik .
see tulema tema kolmas ring alistama Hispaania mängija , maailm edetabel 33. reket Anabel Medina Garrigues .
Hispaania keskmaajooksja Reyes Estevez kinnitama , et võidu nurjama kuri vastane salasepitsus .
uusliige olema saama|saanud tugi näide Hispaania , kus eurominister Alberto Navarro ütlema , et Madrid ei nõustuma tõukefond kärpimine ja kooskõlastama oma seisukoht Poola , kirjutama ajaleht El Pai .
MM kuldmedal põhitaotleja Tommi Mäkinen Soome ja Carlo Sainz Hispaania jagama kiiruskatse esikoht .
Hispaania eriliselt värske ja aromaatne vahuvein valmima sealne kohalik viinamarjasort ning see valmistamine kasutama aastasada jooksul loodud|looma oma nõks .
Hispaania ajaleht El Mundo kirjutama , et hispaanlane lootma oma laulja palju , kuid nentima siiski , et peafavoriit olema Rootsi trio Afro-dite .
Hispaania jätkuv noor MM-võistlus olema pärast 9 voor Eesti esindaja edukaim Meelis Kanep , kes olema koguma|kogunud 5,5 punkt ja jagama staste noormees seas 17.-23. koht .
Hispaania aitama mina Tallinn spordiamet , spordiselts Kalev , eesti kultuurkapital ja AS Clik , ” lugema Vello Palm üles sponsor .
struktuurifond lähedane olema neli vähemarenenud riik - Kreeka , Iirimaa , Hispaania ja Portugal - suunama|suunatud nn ühtekuuluvusfond .
Eesti jalgpallikoondis võitma reede Santander|Santanderi peetud|peetuma|pidama sõprusmäng Hispaania Kantaabria provints koond 1 : 0. Eesti võiduvärav looma|lööma 16. minut Marko Krista .
kaheksa parem hulgas mängima ka kaks Hispaania veteran - oma karjäär jooksul neli suur slämm turniir võitma|võitnud ja 34 kord vähemalt veerandfinaal jõudma|jõudnud Arantxa Sanchez ( nr 13 ) ja kuus aasta tagasi Wimbledon|Wimbledoni turniir võitma|võitnud Conchita Martinez .
varem aasta Hispaania redutama|redutanud Tuuksam saabuma keskkriminaalpolitsei saatel Eesti mullu suvi ja Harju maakohus karistama tema tänavu 7. veebruar relv ebaseaduslik omandamine eest kaks ja pool aastane tingimisi vangistus .
Praha tenniseturniir finaal mängima slovakk Dominik Hrbaty ( 5 ) tshehh Slava Dosedeli 6 : 2 , 6 : 2. poolfinaal : Hrbaty - Michal Tabara ( Tshehhimaa ) 6 : 1 , 7 : 5 , Dose - German Puentes ( Hispaania ) 7 : 5 , 6 : 2.
Hispaania : Francisco Molina , Michel Salgado , Fernando Hierro , Paco Jemez , Agustin Arazabal , Josep Guardiola , Joseba Etxeberria ( 72.
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , 1 eriti see artikkel 396
Hispaania prokurör ei nõustuma|nõustunud esmaspäev vene meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski kautsjon vastu vabastama .
Malagas Prantsusmaa lendama|lennanud lainer kaotama teadmata põhjus 10 minut ühendus nii Hispaania kui prantsuse lennujuhtimiskeskus .
kui toode , mis suhtes kohaldama artikkel 1 ettenähtud meede , saatma teine ühendus tolliterritoorium osa , võtma Hispaania pädev asutus kõik vajalik meede ühine tollitariifistik alune|alus arvutama|arvutatud tollimaks kogumine kooskõla nõukogu 25. märts 1996. aasta määrus ( EÜ ) nr 527/96 ( mis ajutiselt peatama teatav kanaari saar imporditav tööstustoode suhtes rakendatav ühine tollitariifistik ühepoolne maksumäär kohaldamine ja kehtestama järk-järgult ühine tollitariifistik maksumäär ) 4 artikkel 2 lõige 2.
Hispaania harjutama kerge jalavigastus saama|saanud Erki Nool jääma Reykjavik võistlus kõrvale .
juht , kui tõendamiskohustus üleminek ei kohaldama , nõudma Hispaania Kuningriik patent omanik ka edaspidi oma õigus rikkumine kohta tõend esitamine .
Abraham Olano ( Hispaania ) + 0.35 ; 5.
Hispaania lõhkema reede juba teine autopomm , seekord toimuma plahvatus Marbella linn vaid mõni tund pärast esimene plahvatus Fuengirola linn , teatama ametnik .
11 ) Hispaania ametiasutus tõdema , et enamik Telefónica tariif olema liiga kõrge ega vastama teine ühendus operaator tariif .
Hispaania jalgpallikoondis pääsema alates 1978. aasta kuues kord järjest MM-võistlus finaalturniir .
eriti puudutama see suurem kuurort piirkond nagu olema näiteks Hispaania ja tema kuuluma saar .
selline investeering olema muutma|muutnud Telefónica tegevus mitmekesisem ning nii olema Telefónica parem eeldus täitma üldine majandushuvi seotud|siduma ülesanne ja tulema peagi toim|toime konkurents Hispaania telekommunikatsiooniturg .
reisibüroo Air Tours Estonia juhataja Anne Nelling ütlema ETA , et populaarseim sihtkoha olema kujunema|kujunenud Inglismaa ja Vahemere-äärne piirkond eesots Hispaania .
prantsuse võim vahistama 7. detsember Hispaania Marbella tulema|tulnud eestlane 141 kilo hashish , mis hind Euroopa tänavamüük ulatuma 27 miljon kroon .
Hispaania elama praegu 800 000 illegaalne immigrant .
kõle ja lumesegune ilm vaatamata olema uus staadion tribüün kõik koha|koht täidetud|täitma ning enne kui Prantsusmaa ja Hispaania koondis pall hakkama lööma , nägema kohaletulnud värvikas avapidu .
Mühlegg pidama kandma olümpia lõputseremoonia Hispaania lipp , kuid pärast dopinguteade asendama tema suurslaalom kuues koha|koht saama|saanud Maria Jose Rienda Contreras .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 165 lõige 7
3 ) Hispaania ametivõim esitama|esitatud andmed kohaselt olema tootjaorganisatsioon Optuc ( Organización de Productores de Túnidos Congelados ) mõni liige 1998. aasta juuni organisatsioon välja astuma|astunud ning ühinema|ühinenud tootjaorganisatsioon Opagac ( Organización de Productores Asociados de Grande Atuneros Congeladores de España ) .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisleping , eelkõige see artikkel 2 lõige 3 , ning nimetama|nimetatud leping lisama|lisatud akt , eelkõige see artikkel 171 ja 358 ,
isegi USA ja Hispaania kool , mis sakslane pidama väga halb , andma sakslane oma parem haridus .
esialgu võtma see kristlik Hispaania hästi vastu , kuid ajapikku kasvama pinge , mis juures mängima oma osa ka sotsiaalne ja poliitiline tegur .
leping kohaselt valmistama Pärnu tehas Saksamaa ja Hispaania turg mõeldud|mõtlema sügavkülmutama|sügavkülmutatud pagaritoode 22 tonn nädal .
D-kategooria - Argentina , Austraalia , Austria , Eesti , Hispaania , Horvaatia , Prantsusmaa , Rumeenia , Slovakkia , Soome , Suurbritannia , Taani ja Ungari
kui Eesti tarbija olema teadma|teadnud , et Hispaania olema korter ajaosak ( omandiõigus mingi periood , nt suvi ) ostmine ebaseaduslik , olema see ära hoidma|hoidnud palju mure ja majanduslik kahi|kahju .
maailm liider sõitma aut Hispaania kuningas ja peaminister , Hiina peaminister ja kogu Hiina valitsus ning Saksamaa liidukantsler .
Concepcion Montanez ( Hispaania ) 6.67 , 5.
terve elu Eesti elama|elanud viis meremees , kes naised-laps kodakondne ja kes olema Hispaania kohus all , ei tahtma keegi miski kuulma .
läinud|minema hooaeg võitma Barcelona esimene kord pärast 1959. aasta nii Hispaania meistritiitel kui ka karikas ning van Gaal|Gaali töö saatma pressima kiidukoor .
Hispaania majanduslik olukord olema kiiduväärne viimane 25 aasta madalaim inflatsioon poolest - eelmine aasta olema inflatsioon 3,4 % .
kunagi olema ka Kuuba Hispaania komme demokraatlik riik .
näide Hispaania riiklik kompanii tehas olema töö ligi 10 000 inimene .
Maria Contreras ( Hispaania ) 2.30 , 64 , 6.
Vicente Garcia-Acosta ( Hispaania ) -36 , 8.
1 koosnema järgmine liikmesriik : Belgia , Taani , Saksamaa , Kreeka , Prantsusmaa , Iirimaa , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal , Hispaania ja Ühendkuningriik .
Madrid , 5. november ( EPLO ) - IBM ning Hispaania haridus ja teadusministeerium esitlema täna superarvuti " MareNostrum " , mis olema ettevõte väide Euroopa võimsaim arvuti .
Hispaania Kuningriik võima see kvoot avama siiski kaks võrdne osa , kusjuures teine osa algama teine poolaasta .
Hispaania valitsus teatama pühapäev , et maksma kallis kütusehind all kannatav põllumees ja kalur 200 miljon dollar kompensatsioon .
rahulolematus põhjus olema see , kuidas " Hispaania tükeldama . "
kindlasti ebamugav vastane , tüüpiline Hispaania liivaväljakumängija .
Hispaania koondis eest mängima Haapsalu Roser Vila ( 242. ) , Alba Prades ( 256. ) ja Jessica Hernandez ( 292. ) .
Torres Milmanda Chardonnay 1996 , Pene|Pened ? s ( Hispaania ) - 86 punkt
Express ja Klaipeda ootav Gudermes sõitma Malta lipp all , nagu ka Byzantio , Enalios Titan ja nädalavahetus Hispaania ja Portugal sõjalaev poolt pagendama|pagendatud Moskovsk|Moskovski festival .
Tshiili endine diktaator Augusto Pinochet|Pinocheti olema tõsine ajukahjustus , mistõttu tema ei suutma saama aru ega vastama küsimus kohtupidamine , teatama konfidentsiaalne arstlik läbivaatus raport tsiteerima|tsiteerinud Hispaania ajaleht abc eile .
TVM meeskond buss saabuma Hispaania , mis olema sootuks üllatus , sest Pürenee poolsaar omama dopinguturg suur tähtsus .
male Hispaania Oropesa del Mar ’ is jõudma lõpp noor MM-võistlus , kus Eesti mõttesportlane olema parim võrulane Meelis Kanep , jagama 18aastane noormees seas 7 punkt 11.-16. koht .
Hispaania pool , kümnekilomeetrine Melilla piirijoon patrullima see öö vaid 42 piirivalvur , Maroko piirkaitsja käima oma vahipost , kuidas juhtuma .
kuigi selline suhe lihtsustama otsus vastuvõtmine ning olema kasulik väiksem riik - olema ka Eesti eelistus - , olema see rahul ei Prantsusmaa ega Hispaania .
Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka vabariik , Hispaania kuningriik , prantsuse vabariik , Iirimaa , Itaalia vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Portugal vabariik ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri ühendkuningriik valitsus ,
25. Hispaania 3 3 5 11
motokross MM 500-ste 4. etapp Osunas ( Hispaania ) saama Avo Leok esimene sõit 10. ja teine 12. koha|koht .
Hispaania ametnik kinnitama kolmapäev teade seitse uus hull lehm tõbi ( BSE ) avastamine .
mis kohandama seoses Hispaania ja Portugal ühinemine määrus ( EMÜ ) nr 729/70 seoses Euroopa põllumajandus arendus ja tagatisfond tagatisrahastu finantsraamistik
Emilio Alzamora ( Hispaania ) 42.37 , 590 , 3.
õppus võtma osa 17 NATO liikmesriik : Belgia , Kanada , Taani , Eesti , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Läti , Leedu , Holland , Norra , Poola , Portugal , Hispaania , Türgi , Suurbritannia , USA ja NATO kolm partnerriik Rootsi , Soome ning Ukraina üksus .
patsutama pärast paar sett õlg ja soovima edu , " kirjeldama Künnap , kes hing tõmbama Hispaania .
Hispaania tuuker Joaquin Angel Rodrigues Castellao , kes tegelema Baleaar|Baleaari saar ümbrus korall püüdmine , leidma Mallorca saar lähedal106 meeter sügavus teine maailmasõda aegne allveelaev .
17 oma ala meister , kes olema pärit Elevandiluurannik , Alzheeria , Egiptus , Hiina , Hispaania , Kamerun ja kust kõik veel , esindama stiil , mis võima leidma Montalvo kodulinn Pariis ümbrus ja mis osa subkultuur jõudsalt võrse ajama .
13. ( 12 ) Carlo Moya ( Hispaania ) 171
( Juventus ja AC Milan ) ja Hispaania ( FC Barcelona ja Villarreal ) klubi ning üks klubi Inglismaa ( Arsenal ) , Prantsusmaa ( lyoni Olympique ) ja Portugal ( Benfica ) .
- Hispaania ümberkorraldusplaan saavutama|saavutatud edu põhjal , võtma ettevõte elujõulisus taastamine arve oluline tegur ,
a ) sõiduk , mis olema esmakordselt registreerima|registreeritud Hispaania enne ühinemine ja mis kasutama siseriiklik vedu , välja arvama|arvatud ohtlik aine vedu , paigaldama järk-järgult sõidumeerik vastavalt järgmine tingimus :
pühapäev EL eesistujamaa Hispaania peaminister Jose Maria Aznarile saadetud|saatma ühiskiri esitama Brit|Briti|Britt peaminister Tony Blair ja Saksamaa kantsler Gerhard Schröder oma ettepanek ühendus põhjalik reformimine .
ja sisuliselt see see ka olema : kui mina ministeeriumiametnik sõitma EL asi Hispaania ( või mujale ) kalandusrahastamine ( või muu ) arutama , siis olema see mestimine .
a ) Hispaania kuningriik käsitlema säte
“ c ) Hispaania , määrama A-kvoot lõige 2 I punkt alapunkt a Hispaania määrama|määratu|määratud A-põhikogus jaotamine teel lõige 1 esimene lõik kolmas taane nimetama|nimetatud ettevõtja vahel , arvestama see enne 1. jaanuar 1986 kehtima|kehtinud tootmisõigus ;
see aasta olema Marché de la Poésie ’ aukülaline Eesti ja Hispaania .
Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 4 ) - Wayne Arthurs ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 4 , Tim Henman ( Suurbritannia , 7 ) - Michal Tabara ( Tšehhimaa ) 6 : 4 , 6 : 2 , Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 10 ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 4 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Goran Ivaniševic ( Horvaatia , 14 ) - Francisco Clavet ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 3 : 6 , 7 : 6.
Jaapan saama Brasiilia , Hispaania , USA ja India kõrval viies riik , kes olema 2016. aasta suveolümpiamängud osas otsene huvi avaldama|avaldanud .
Prantsusmaa osalema täna algav esimene alagrupiturniir vaid kolm klubi , sama olema neli klubi meister liiga esindama|esindatud Hispaania , Inglismaa ja Itaalia .
Hispaania võim keelama Batasuna partei osalemine Baskimaa kohalik parlament aprill peetud|peetuma|pidama valimine .
umbes 2000 lammas marssima eile läbi madridi kesklinn , väljendama omanik käsk sedamoodi soov taastama iidne karjaajamine traditsioon vana tee , mis mõni minema ka läbi Hispaania pealinn .
müügiesindus olema juba asutama|asutatud Saksamaa , Šveits , Belgia , Itaalia , Prantsusmaa , Hispaania , Austria , Holland ja Luksemburg .
mina olema andmed , et Imre Arakat Hispaania tõepoolest tulistama ja väidetavalt olema juures ka teine eestlane .
Neljas konsortsium liige olema Hispaania Construcciones Aeronauticas .
Sevillas kuld võitma|võitnud Montalvo olema sündima|sündinud Kuuba , kuid saama|saanud pärast hispaanlane abiellumine 1999. aasta Hispaania kodakondsus .
D. Hispaania
nõukogu määrus ( EMÜ ) nr 3816/92 , mis sätestama Hispaania ja teine liikmesriik vaheline kaubavahetus hüvitamiskord ja see seotud|siduma meede kaotamine puu ja köögiviljasektor 28. detsember 1992
tippkohtumine korraldajamaa Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari kinnitus olema majandusreform siiski pöördumatu .
nüüd tulema teadmine võtma , et Hispaania tegema ka sõidunauding pakkuv auto .
USA rattur viitama Hispaania arst Luis Hernandezile , kes olema aidanud|aitama sportlane kõrge testosteroonitase taust selgitamine .
teine tähtis tegelane Hispaania sotsialism aga olema sugugi kartma|kartnud valitsusjuht viimane hetk reetma .
UEFA suhetejuht Mike Lee kinnitama , et Hispaania jalgpalliliit poolt heakskiidetud ja edastama|edastatud nimistu olema ka Ronaldo .
MM-sari kuuluv Korsika autoralli asuma avapäev kuus kiiruskatse järel 1 : 25.57 juhtima prantslane Gilles Panizzi , kes 5 sekund kaotama kaasmaalane Francois Delecour ja 19 sekund Carlo Sainz ( Hispaania ) .
Hispaania jalgpalliklubi Real Madrid trahvima treening keelduma|keeldunud prantslane ründaja Nicolas Anelkat ligi 5,5 miljon Eesti kroon ning diskvalifitseerima tema 45 päev .
mais ja sorgo importimine Hispaania vähendama artikkel 2 sätestama|sätestatud koguseline piirang ulatus vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 10 kehtestama|kehtestatud imporditollimaks , piiramata seejuures artikkel 4 kohaldamine .
jaanuar käima tema Soome klubi Hispaania hooaeg põhi laduma .
see järjest vähenev tagasimakse protsent ei kohaldama summ|summa suhtes , mis vastama Hispaania panus nõukogu 7. mai 1985. aasta otsus ( ühendus omavahend süsteem kohta ) artikkel 3 lõige 3 punkt b ja c sätestama|sätestatud ühendkuningriik kasu tehtav mahaarvamine rahastamine .
esmajoones kehtima sanktsioon Prantsusmaa , Suurbritannia , Holland ja Hispaania importkaup .
D-grupp turniir võitma täisedu Hispaania , järgnema Venemaa , Island , Taani ja Rootsi .
plahvatus residents 150 kuni 200 meeter kaugusel purustama aken nii Rootsi , Norra kui Hispaania esindus .
Prantsusmaa siseminister Nicolas Sarkozy selgitama läinud|minema nädalavahetus , et selline koostöö piirduma nn G5 riik , kuhu peale Prantsusmaa ja Suurbritannia kuuluv Itaalia , Hispaania ja Saksamaa .
Hispaania kaitseminister Frederico Trillo sõna leidma laev parras ka 85 vaat kemikaal .
Portugal ja Hispaania olema esitama|esitanud see taotlus ;
viimane hetk ostetud|ostma pilet lendama tema Hispaania , võtma üüriauto ja hakkama rannikuküla kammima .
Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania ) , 3.
Moldova Vabariik või ühendus pärinev kaup importima vastavalt ühendus või Moldova koguseline piirang , ilma et see piirama käesolev leping artikkel 17 , 20 ja 21 ja II lisa säte ning Hispaania ja Portugal Euroopa ühendus ühinemine akt artikkel 77 , 81 , 244 , 249 ja 280 kohaldamine .
Hispaania delegatsioon juht , Hispaania jalgpalliliit president ja hääletamine mitteosalenu UEFA täitevkomitee liiga Angel Maria Villar Llona ei suutma|suutnud tulemus kuulma pettumus varjama .
Ülehomset Eesti vutikoondis mäng Hispaania Santander|Santanderi Kantaabria provints koondis olema võimalik reaalaeg jälgima FC Flora veebileht .
seoses kaubavahetus ühendus , vastavalt see 31. detsember 1985. aasta koosseis , ja Hispaania või Portugal vahel ning kaks viimati nimetama|nimetatud liikmesriik vahel kohaldama süsteem Intrastat ka see kaup suhtes , mis ikka veel maksustama teatav toll ja muu samasugune mõju maks või mis suhtes kohaldama muu , ühinemisakt sätestama|sätestatud meede .
komisjon määrus ( EÜ ) nr 108/96 , mis kuulutama välja alaline pakkumismenetlus 200 000 tonn määrus ( EMÜ ) nr 2742/95 kohaselt üleviidud ja Hispaania sekkumisamet valdus olev teravili edasimüük siseturg 24. jaanuar 1996
norralane MK-sari liider Thomas Alsgaard ütlema pressikonverents , et vaatamata pühapäev Moskva võitma|võitnud Johann Mühleggi ( Hispaania ) hiilgevorm ei panema tema too peale kihlveobörs üks kroon .
Ivanov rõhutama ka , et vastav lepe puudumine vaatamata hoidma nõukogu sõdur püstitama|püstitatud memoriaal kord Belgia , Kreeka , Taani , Hispaania , Hiina , Holland , Norra , Sloveenia , Prantsusmaa , Horvaatia ja Jugoslaavia .
Hispaania Guadalajara toimuma|toimunud raamatumess tõusma üks põhiteema raamatupiraatlus .
42aastane Ehlvest ei osalema|osalenud reede ja laupäev Tallinn Paul Keres mälestus korraldama|korraldatud kiirmaleturniir , sest olema ametlik kutse saama|saanud vaid kuu aeg tagasi Hispaania toimuma|toimunud maleolümpia ajal .
Hispaania võtma vastu täiendama üksikasjalik eeskiri tarne erikord korraldamine ja reaalaeg jälgimine ning see põllumajandustoode kogus kindlakstegemine , mis kohta taotlema ning väljastama kanaari saar seotud|siduma import ja ekspordilitsents .
Hispaania suurem probleem ei olema|olnud , Portugal lahkuma raudteelane töö pärastlõuna .
kuid hoolimata see , et ka mõni teine Euroopa riik nõudma Pinochet|Pinocheti väljaandmine süüdistatu nii inimõigusrikkumine kui ka näide Hispaania kodakondne hukkumine ligi veerand sajand varem , laskma Brit|Briti|Britt võim eksdiktaator kodumaa naasma .
Hispaania sõitma eile öösel rööbas välja kaks reisirong , õnnetus hukkuma 21 inimene , teatama Hispaania ajakirjandus .
Hispaania keel kõrval olema enamlevinu itaalia ja saksa keel .
465 ruutkilomeeter suurune ja 66.000 elanik Andorra paiknema Hispaania ja Prantsusmaa vahel Ida-Pürenee|Ida-Püreneede lõunapoolne nõlv .
ainus vahe olema see , et juba august üks Tartu ettevõtja üürima|üüritud Volkswagen üheksakohaline mikrobuss olema tänaseni Hispaania jäljetult kaduma|kadunud .
aeg , mil päästetööline üritama miljon liiter kütuseõli Hispaania rannik eemal hoidma , püüdma teine juba kokku lööma reostus tekitama|tekitatud ökoloogiline ja majanduslik kahi|kahju .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 234 lõige 3 ,
- piirkond , mis tema olema kindel määrama|määranud nõukogu 15. juuli 1980. aasta direktiiv 80/779 / EMÜ 1 ( õhukvaliteet piir ja soovituslik väärtus kohta vääveldioksiid ja hõljuvaine suhtes ; viimati muudetud|muutma Hispaania ja Portugal ühinemisakt ) artikkel 4 kohaselt ;
Hispaania punkt viima juhtima Ivar Must|Musta ja Villu Olesk laul “ särav täht ” .
samas langema tapmine tõenäoliselt sihilikult aeg , mil Barcelona külastama Hispaania peaminister Jose Maria Aznar .
Hispaania prokurör võima vene võim ülesanne kohtuotsus edasi kaebama|kaevama .
EM-võistlus pidama tänavu mai keskel Hispaania .
meenutama , et Jugoslaavia olema kerge ka Hispaania ega Saksamaa .
seekordne kohtumine olema kutsuma|kutsutud ka esindaja Hispaania piirivalve ning Rootsi rannavalve .
juuli pidama Hispaania laevatehas Astillero de Huelva valmima esimene neli merelaevandus tellima|tellitud Lehola tüüp ro-ro konteinerlaev .
seis kokkuvõte : 1. Abraham Olano ( Hispaania , ONCE ) 38 : 15.14 , 2.
sekkumissüsteem rahuldav korraldamine pidama registreerima hind vaid see turg , kus pakkumine ületama nõudmine kõige rohkem ; seetõttu tulema registreerima vaid see sort turuhind , mis olema kõige tüüpilisem nõudmine ületav toodang osa ; tulema siiski sätestama , et võtma arve turuolukord Hispaania , kui seal olema ülejääk ;
" üle tuhat ajaleht seast silm paistma olema suur tunnustus , " ütlema Pinn lisama , et eelkõige olema see tunnustus Hispaania disainifirma Cases i Associats töö .
Venemaa esimene punkt andma ootama kolm ja pool minut , Hispaania avama skoor veel minut hiljem .
Hispaania õiguskaitseorgan alustama uurimine mööduma|möödunud aasta november pärast see , kui üks kelmus süüdistatu olema öelnud|ütlema , et tema ei saama kohtulik vastutus võtma , kuna olema sealant kodanik .
Heinz-Harald Frentzen olema kiireim piloot teisipäevane testisõit Circuit di Valencia nimeline ringrada Hispaania .
MM-finaalturniir olema praegune seis ise koha|koht taganu Argentina ( korraldajamaa ) , Itaalia ( valitsev maailmameister ) , Hispaania , Tšehhi , Kreeka , Kuuba , Kanada , USA ja Brasiilia .
1. Madrid Real ( Hispaania )
meeleavaldus kutsuma rahvas ka eile ohver mälestusteenistus osalema|osalenud Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , kes ise viis aasta eest napilt ETA rünnak elu pääsema .
Blatter möönma , et ränk viga Korea mäng Itaalia ja Hispaania jätma äraostmine mulje .
A ( mängima London ja Birmingham ) : Inglismaa , Shveits , Holland , Shotimaa ; B ( Leeds ja Newcastle ) : Hispaania , Bulgaaria , Rumeenia , Prantsusmaa ; C ( Liverpool ja Manchester ) : Saksamaa , Tshehhimaa , Itaalia , Venemaa ; D ( Sheffield ja Nottingham ) : Taani , Portugal , Türgi , Horvaatia .
kas see pidama valitsus vahetuma nagu Hispaania ?
kuni 31. detsember 1986 võima Hispaania Kuningriik lubama oma turg “ super ” kvaliteet bensiin , mis suurim lubama|lubatu|lubatud pliisisaldus olema “ superbensiin ” oktaanarv 96 0,60 g / l ja “ premiumbensiin ” oktaanarv 98 0,65 g / l .
homme pidama Hispaania sõitma ja esmapäev Dublin .
eile lõppema Hispaania sadamalinn Valencia veerandsajas Euroopa sisemeistrivõistlus kergejõustik .
NTV kuuluma praegu Hispaania koduarest viibiv meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski impeerium Media-Most .
enne laev murdumine olema mahuti meri voolama|voolanud umbes 5000 tonn kütus , mis tekitama Hispaania looderannik lähistel 130 km pikkune masuudilaik .
Harrier II tüüp reaktiivlennuk kasutama ka USA merejalavägi ning Itaalia ja Hispaania merevägi .
Hispaania Eesti tee olema|olnud eesti kaugsõiduautojuht sattuma Läti röövel küüsi ja pidama veetma kaks päev ja kaks öö sõiduauto pakiruum .
tahtma tegema ka üks puhkusereis Hispaania , " lisama Kanter .
Hispaania pidama Juan Carlos|Carlose võimuletulek sündmus , mis panema alune|alus riik demokratiseerumine ning väljumine isolatsioon .
Hispaania politsei info kohaselt saabuma Putin lennuk briti võim alune|alus Gibraltar ning seilama sealt Hispaania , ilma riik sisenemine deklareerimata , nagu seadus nõudma .
väidetavalt olema Venemaa valitsus tegema|teinud Hispaania kuluaar ka etteheide riik voolav raha liiga nõrk kontroll pärast , teatama dpa .
Navarra ülikool tutvustama saabuma|saabunud austerlane sõna minema umbes pool lõpetaja tagasi töö oma päritoluriik , suur osa jääma Hispaania ja ülejäänud teine riik .
vana juut kuulma ilmateade : Hispaania 30 kraad soe , Jakuutia 32 kraad külm , Dubai 28 kraad soe ja Siber 40 kraad külm .
esimene kord Eesti kontserteeriv Rättyä olema andma|andnud nii soolo kui ka kammerkontsert enamik Euroopa maa , esinema|esinenud Hispaania ja Jugoslaavia televisioon .
ülemaailmne hamburgerirestoran kett McDonald ’ si rahastatav turniir pääsema vaid tiitel meeskond : valitsev NBA tshempion Bulls , läinud|minema kevad|kevade euroliiga triumfeerima|triumfeerinud “ pull ” arvatav finaalivastane Pireus Olympiakos ( Kreeka ) , Lõuna-Ameerika klubi parim Atenas de Córdoba ( Argentiina ) , Itaalia meister Treviso Benetton , Hispaania meister FC Barcelona ning Prantsusmaa meister , siinne publik lemmik Pariis PSG Racing .
" lootma , et Hispaania andma mees mina välja , " ütlema politseiamet pressiesindaja .
400 m tõke läbima Felix Sanchez ( Dominikaani ) 48,30 ja Sandra Glover ( USA ) 54,47 ga , 1500 m Natalia Rodriguez ( Hispaania ) 4.03 , 33 .
2. iga kord , kui laev lahkuma ühendus muu liikmesriik kui Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd , mis suhtes kohaldama ühendus kalapüügieeskiri ;
Morozevitsh alistama avavoor Bosnia esindaja Ivan Sokolov , viigistama teine ungarlane Peter Leko ja võitma kolmas Hispaania esindaja Aleksei Shirov .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
1.-3. Skorsta|Skorstad , Juan Jesus Gutierrez ( Hispaania ) ja Maurizio Pozzi ( Itaalia ) 100 ,
Hispaania vastav noot kolmapäev teavitama|teavitanud Eesti välisministeerium andmed loobuma Hispaania viisanõu|viisanõue alates 1. märts .
soomlane väide vastutama eestlane Hispaania pärit uimasti salakaubavedu eest , kuid narkootikum müüma peamiselt soomlane .
D. Hispaania
3. VfB Stuttgart ( Saksamaa ) - Celta Vigo ( Hispaania )
ühekordne sponsor , kes toetama kevadlaager Hispaania : Eesti Kultuurkapital , Tallinn spordiamet , spordiselts Kalev , AS Clik .
personaalarvuti ja televisioon konvergents olema müüt , teatama Inteco pärast 16 300 kodumajapidamine küsitlemine Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia , Itaalia ja Hispaania .
eespool nimetama|nimetatud tähtaeg lükkama Kreeka puhul edasi 31. detsember 1984 ja Hispaania puhul vastavalt 31. detsember 1990 ja 31. detsember 1992. ”
" fanaatiline vähemus ei võtma ära Hispaania kodanik vaba otsustus , " lausuma amet lahkuv peaminister .
AM : Hispaania olema sama süsteem nagu Eesti .
Hispaania , Sierra Nevada mägi harjutama tema umbes sama tingimus , mis tema siin ootama - temperatuur , mägi , eemalolek kodune sekeldamine ( seal kogunema alati asjaajamine ) .
Hispaania süüdistama sel-les , et kasutama|kasutatud patarei sea-dust olema suudetud|suutma vastu võtma .
1. iga kord , kui laev sisenema ühendus muu liikmesriik kui Hispaania rannik 200 meremiil kaugus ulatuv vöönd , mis suhtes kohaldama ühendus kalapüügieeskiri ;
et Komisjon eilne reaktsioon valmima kiirustama , näitama juba asjaolu , et Komisjon pressiesindaja viitama asjaolu , et erinevalt näide mööduma|möödunud aasta Hispaania rannik purunema|purunenud Prestige-nimeline tanker olema Kreeka lipp all seilav Stemnitsa kahepõhjaline .
lisa Myersile valima sümboolne viiskuss veel Andrea Meneghin ( kuulus keskmängija Dino Meneghini poeg ) , turniir kõige väärtuslikum pallur tunnistama|tunnistatud Itaalia tsenter Gregor Fucka , Hispaania finaal vedama|vedanud Alberto Herreros ja Jugoslaavia liider Dejan Bodiroga .
1. Joan Roma ( Hispaania , BMW ) 5 : 16.41 , 2.
14 kuu pärast turvafirma Falck tippspetsialist Veiko Kulla tapmine katse esitama keskkriminaalpolitsei Hispaania väljaandmistaotlus , mis lubama uurimistoiming aeg Eesti toimetama Kulla tapmine värbama|värvatud palgamõrvar .
Hispaania olema neljas meeskond , kes võima lugema ühe jalg finaalturniir astunu .
Arvudes väljenduma Euroopa tulema|tulnud summ|summa saatus järgmiselt : kui aasta 1999-2006 saama Hispaania ligi 48 miljard euro , siis aasta 2007-2013 olema ette nägema|nähtud|nähtuma kuni 8 miljard eurone eelarve .
Hispaania : Aranzubia , Puyol , Lacruz , Marchena , Amaya , lbelda , Xavi , Toni Velamazan ( 26.
“ mina meeldima kõige rohkem Austria lugu , samuti Hispaania .
pronksikohtumine võitma Jugoslaavia Hispaania 8 : 3. ( PM )
Norra pääsema veerandfinaal võit ja viig|viik kui Hispaania ei võitma Jugoslaavia .
Scottsdale i tenniseturniir esimene ring võitma Pete Sampras ( USA , 2 ) Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 4 ja Juan Carlo Ferrero ( Hispaania ) Patrick Rafteri ( Austraalia , 8 ) 6 : 4 , 6 : 2.
Paella olema hispaania köök kõige tuntum roog , see olema olema ka Hispaania turismipiirkond iga vähegi suurem ja soliidsem restoran menüü .
enam kui 35 aasta jooksul olema ETA kokku tapma|tapnud üle 800 inimene , ohver suurem osa Hispaania relvajõud esindaja ning bask iseseisvuspüüdlus vastu seisma|seisnud poliitik .
- Hispaania kuningriik : “ socieda|sociedad anonim ” , “ socieda|sociedad mutua ” , “ socieda|sociedad cooperativa ” ,
mina olema üks belgia kokk , kes olema töötama|töötanud Hispaania .
- eri sort ristamine saadud|saama sort ( otseselt tootja hübriid ) , kuni 31. detsember 1979 ja Hispaania 31. detsember 1990 ,
appi tooma vana Hispaania matadoor Carlo Sainz , kes pärast eelmine hooaeg kõrvale astuma .
Hispaania meedia ja asjatundja aga nägema toimunu hale farss , kus valitsema põhjapanev argument põud .
tema märkima , et Hispaania kuningriik huvi seisnema eelkõige koostööside tihendamine Eesti .
Rajoi olema hispaanlane olukord Kataloonia võrdlema|võrrelnud katalaan olukord Franco diktatuur aegne Hispaania , kui tänav katalaan keel kõneleja ähvardama vanglakaristus .
vaatama Hispaania ja Portugal , kui kiiresti seal majandus pärast ühinemine tõusma hakkama .
seoses Kreeka , Hispaania ja Portugal deklaratsioon Euroopa ühendus asutamisleping artikkel 161 kohta deklareerima Taani , Saksamaa , Madalmaad ja Austria , et nimetama|nimetatud deklaratsioon ei piirama Euroopa komisjon meede kohaldamine , eelkõige tema algatusõigus .
naine üksikmäng täiendama Hispaania edu neljas asetama|asetatud Arantxa Sanchez-Vicario .
Hispaania 0,026459 0,001102 0,166138 0,017721 - -
vastavalt eespool nimetama|nimetatud leping lahutamatu osa olev ning mõiste “ päritolustaatus toode ” määratlus ja halduskoostöö meetod käsitlev protokoll 2 artikkel 25 olema EMÜ-Malta assotsiatsiooninõukogu vastu võtma|võtnud otsus nr 1/90 nimetama|nimetatud protokoll muutmine kohta , et võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemine Euroopa ühendus ;
Bosnia - Iisrael 0 : 0 , Hispaania - Austria 4 : 0 ( 45.
Hispaania nägema Jane , milline kokkuhoidmine valitsema pere haigus puhul .
Madrid , 18. september ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama neljapäev mitu inimene , kes kahtlustama seotus terrorirühmitus al Qaida .
see rakuke juhtima Ima|Imad Yarkas , kes olema praegu vaht all Hispaania , tema kahtlustama 11. september 2001 USA-vastane terrorirünnak kaasaaitamine .
Mall Luukas Tallinn linnavalitsus välissuhe osakond ütlema , et Metsamaa olema Hispaania linnavalitsus ametilähetus , kuid reis kulg|kulu kandma tema ise .
veel eales varem olema see Hispaania firma ehitama|ehitanud 330hobujõuline mootor auto .
2. detsember 1987 leppima Hispaania Kuningriik ja Ühendkuningriik mõlema riik välisminister ühisdeklaratsioon London kokku kord , mis suurendama koostöö gibraltari lennujaam kasutamine ja see kord olema veel jõustuma|jõustunud ;
" Vilets|Viletsa haridus " avaseanss Cannes ’ is olema esimene kord kui Hispaania film avama kuulus kinofestival .
Andy Roddick USA ( 14 ) - Carlo Moya Hispaania 6-3 5-7 7-5
eemaldamine : 70. Gabri , 90. José Mari ( mõl Hispaania )
iga aasta valmistama tema firma 45 töötaja Hispaania , Šveits ja Saksamaa käsitsi kokku 3000 ajanäitaja .
Hispaania esindama Eesti praegu asjur Andres Rundu .
Barcelona ( Hispaania )
Palestiina omavalitsus juht Yasser Arafat sõitma eile Hispaania , kus tema täna kohtuma peaminister Jose Maria Aznar|Aznari , et arutama olukord Lähis-Ida .
kuues MM-tiitel võtma MotoGP klass Valentino Rossi Itaalia Yamahal , kes edestama põhikonkurent Sete Gibernau|Gibernaud ( Hispaania ) .
Itaalia Mezzogiorno maakond , saar kaasa arvama|arvatud , prantsuse ülemeredepartemang ning Kreeka , Portugal ja Hispaania maakond olema minimaalne põllumajanduslik kõlvik kaks hektar talumajapidamine kohta .
järgnema Juan Carlo Ferrero Hispaania , šveitslane Roger Federer , Guillermo Coria Argentina ja USA veteran Andre Agassi .
Euroopa olema seni kahtlane või tõenäoline sarsijuhtum avastama|avastatud Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Poola , Iirimaa , Hispaania , Rootsi , Šveits ja Inglismaa .
Hispaania 2.55 , 88 , 6.
tulev kolm aasta jooksul olema kava tooma Hispaania suvetöö abi kuni miljon võõrtööline .
kas sina Hispaania korter võti ei kiusama tee ometi ?
Kannul tulema hagijas järjest Austria esindav venelane Mihhail Botvinov , Hispaania värv võistlev sakslane Johann Mühlegg ja norralane Frode Estil .
võtma arve Hispaania ja Portugal ühinemisakt , eriti see artikkel 396 lõige 2 ,
nagu Andorra olema Gibraltar käibima kaks raha : Hispaania ja Brit|Briti|Britt .
Hõbe minema Hispaania Mercedes Chillale ( 57.78 ) .
eespool nimetama|nimetatud õigus omandamine võima siiski piirduma Hispaania töötaja perekonnaliige , kes olema asuma|asunud elama teine liikmesriik varasem kuupäev , mis olema määrama|määratu|määratud kindel enne käesolev akt allakirjutamine sõlmima|sõlmitud kahepoolne erikokkulepe alune|alus , mis käsitlema Hispaania töötaja perekonnaliige tööleasumine tingimus pärast ühinemine .
Eesti Turismifirma Liidu|Liidud|Liit ( ETFL ) volikogu pidama sügiskoosolek Barcelona , kus tutvuma Hispaania maakond Kataloonia kui uus turismisihtkoht vaatamisväärsus , majutus ja toitlustusasutus .
Referentshina süsteem olema kasutus veel Taani , Holland , Rootsi , Uus-Meremaa , Hispaania , Tšehh|Tšehhi , Itaalia , Slovakkia , Ungari , Leedu ja veel mitu riik .
pidevalt üksteise ründama suutma siiski oma jõud kaotama|kaotanud Hispaania ja Portugal lõunameri välja suruma .
tee olema kiire , kuid tulema ise tagasi hoidma , et mitte üle koormama rehv ja mootor , " tunnistama teine Ford piloot , 39aastane Hispaania veteran Sainz .
kolmapäev leidma Jõgeva linn elanik oma postkast inglise keel kirjutama|kirjutatud kiri , mis teatama , et tema olema Hispaania loterii võitma|võitnud peaaegu 616 000 euro .
a ) Hispaania “ secano ” piirkond “ secano ” ja “ regadío ” tootmispiirkond asuv põllumajandusettevõte puhul ;
Hispaania ja Venemaa jõudma finaal turniir Esteban|Estebani , Hispaania võitma 78 : 61. Venemaa ei tegema|teinud kaasa ainus NBA pallur , vigastus kimpus olev Andrei Kirilenko .
“ mina nägema Hispaania , kui 184 cm pikkune soomlane Arsi Harju tõukama treening kuul üle 21 meeter .
käima viimane aeg tihti Hispaania .
pant sõna olema tax-free eristaatus piirkond Soome Ahvenamaa kõrval Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa , Hispaania , Kreeka ja Itaalials
omamoodi äärmus laskuma 16. sajand Hispaania õukond - seal olema komme kandma veskikivisuurune kõvakrae .
käesolev määrus jõustuma 1. jaanuar 1986 vastavalt Hispaania ja Portugal ühinemisleping jõustumine .
tapma Hispaania diplomaat
Maurice Ravel Hispaania tund ja Bolero John Weseley Hill , Oleg Titov 12. 09
Mexico City turniir poolfinaal : Xavier Mali ( Belgia ) - Francisco Clavet ( Hispaania , 4 ) 6 : 2 , 6 : 2 , Jiri Novak ( Tšehhimaa ) - Mariano Puerta ( Argentiina , 5 ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3.
Euroopa riik olema Kuuba suurim partner Hispaania , Prantsusmaa ja Itaalia .
kui toode ei importima otse päritoluriik , vaid see eksportima kümneliikmeline ühendus , Hispaania või portugali transiidiriik kaudu , olema normaalväärtus eksport või päritoluriik siseturg samasugune toode eest tegelikult maksma|makstud või makstav võrreldav hind .
" esialgu paistma , et laeva-vrakk ei tungima nafta välja , aga päris kindel ei võima mina olema enne homne või ülehomne , " ütlema Hispaania asepeaminister Mariano Rajoy , kes juhtima puhastus-operatsioon .
näide mööduma|möödunud aasta võitma Hispaania ralliäss Carlo Sainz , välismaalane olema varem esikoht jõudma|jõudnud veel prantslane Francois Delecour .
teine tulemus : Karol Kucera ( Slovakkia , 10 ) - Michael Chang ( USA ) 7 : 5 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 14 ) - Alberto Berasategui ( Hispaania ) 6 : 1 , 6 : 2. Berliin naine turniir kaotama Jana Novotna ( Tshehhimaa , 2 ) Ruxandra Dragomirile ( Rumeenia ) 6 : 7 , 2 : 6.
Hispaania Grand Prix saatus otsustama juba start .
a . täpsustuma , kas olema tegemine punane , roosa või valge vein , või Hispaania puhul punane ja valge lauavein segu ;
Hispaania suurklubi FC Barcelona pikendama leping Holland leegionär Patrick Kluiverti ja Michael Reiziger|Reizigeri .
poolfinaal : Barbara Paulus ( Austria , 1 ) - Virginia Ruano Pascual ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1 , Henrieta Nagoyova ( Slovakkia , 6 ) Ruxandra Dragomir ( Rumeenia , 2 ) 6 : 4 , 7 : 5. finaal : Paulus - Nagoyova 6 : 4 , 6 : 4.
märkimisväärseim näide viimane aeg olema Tšiili endine liider Augusto Pinochet|Pinocheti pretsedenditu kohtusaaga Suurbritannia , kus tema 1998. aasta vahistama Hispaania order alune|alus .
Laurinkus pidama asuma töö Leedu suursaadik Hispaania .
26 ) Hispaania ja Portugal ühinemisleping lõppakt lisama|lisatud Portugal suhkrurafineerimistööstus tehtav tarne käsitlev Euroopa majandusühendus deklaratsioon olema sätestama|sätestatud , et see koostamine eesmärk olema üldiselt läbi vaatama ühendus ja eelkõige portugali rafineerimistööstus ; samasugune läbivaatamine olema tegema|tehtud ka Soome ;
kuna 80 loosiratas sattuma|sattunud meeskond jagama eelnevalt kaheksane grupp - igaüks viima asetama|asetatud ja viis asetamata esindus - , siis jääma Levadia võimalik vastane troonima Inglis gigant Newcastle Unite|United , * otimaa hiid Glasgow Rangers , Hispaania tipp kuuluv Celta de Vigo , Itaalia viimane aasta esilekerkija Verona Chievo ning sitke Iisrael klubi Tel Aviv Hapoe .
paar tühine päev jooksul olema Hispaania kuningaperekond liige võimalus kogema kõige ehedam tunne - tõeline sõprus ja armastus - ning tema lootusetu purunemine .
kartma , et Hispaania esindav korpulentne vorm lauljatar Rosa võima televaataja meeldima .
Raido ütlema , et siiani olema tema põhiliselt treenima|treeninud , Hispaania võistlus karussell hakkama alles hoog koguma .
Amanda Coetzer ( LAV , 7 ) olema 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 üle Anne Kremer|Kremeri ( Luksemburg ) , Katri Habsudova ( Slovakkia ) üllatuslikult Conhcita Martinez|Martinezi ( USA , 4 ) 1 : 6 , 6 : 0 , 6 : 4 , Domonique van Roost ( Belgia , 8 ) 6 : 2 , 6 : 3 Anastassia Mõškina ( Venemaa ) ning Arnxta Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 6 : 2 , 6 : 4 Patricia Wartusch|Wartuschi ( Austria ) .
kuigi Kataloonia olema vaid Hispaania autonoomne piirkond , meeldima Pujolile rääkima väikeriik : Eesti , Soome , Iirimaa ja mõistagi Kataloonia .
Kerge ligipääs keelama|keelatud aine olema üks põhjus , miks välismaa sportlane Hispaania võistlema apteek torm jooksma .
Madrid ja praegune Firenze tippkohtumine eristama ka kumbki eesistujamaa - Hispaania ja Itaalia - eelnema|eelnenud töö .
b ) selline toode põhikvoot loetelu , mis import riiklik kaubandus maa Hispaania piirama Koguseliselt 31.
“ Hispaania :
( 19 ) ConchItaalia Martinez ( Hispaania ) - Daja Bedanova ( Tšehhi )
kui kohtunik magistraat otsustama , et Pinochet andma välja , pidama siseminister Jack Straw otsustama , kas autoriseerima tema viimine Hispaania .
Hispaania vaatleja hinnang tegema kuningas Juan Carlo ettepanek moodustama uus valitsus just Aznarile kui enim koht saama|saanud partei liider .
Madrid , 18. aprill ( EPLO ) - Hispaania koosseis kuuluv Baskimaa olema valimine edukas piirkond iseseisvumine pooldama jõud .
Eesti Kontsert asedirektor Aivar Mäe ja tema meeskond üritama juba mullu kuulus Hispaania tenor José Carreras Eesti tooma , kuid asi jääma katki .
siirduma nüüd Hispaania kaguosa ja hoopis teine aeg , nimelt mesoliitikum ja neoliitikum ( keskmine ja uus kiviaeg ) , st aasta 8000-3500 eKr .
Hispaania keel saama Inna aasta põhjalikult selge .
prantsuse majandustudeng Xavier saama Euroopa vahetusõpilane programm kaudu töö Hispaania .
kui ühinemine kuupäev või üleminekumeede kohaldamine periood ületama teatav toode hind maailmaturg ühine hind , võima Hispaania kõnealune toode suhtes kohaldama ühine hind , välja arvama|arvatud juht , kui Hispaania kehtiv hind olema ühine hind kõrgem .
Hispaania põleng peletama turist
Hispaania puhkus viibiv klubi tegevjuht Riho Soonik kinnitama , et pidama äsja Leedu läbirääkimine potentsiaalne investor , kes soovima korvpall abil sisenema Eesti turg .
" Hispaania , kus mina enne Eesti tulek kaks kuu arest all olema , valetama tema mina , et kõik maks olema tasuma|tasutud ja sõitma mina ainult Eesti .
“ kui aga võtma mõni lõunapoolsem riik , nagu näide Hispaania , siis ei andma see muidugi Eesti võrdlema , ” lisama Käen .
Hispaania velotuur saama Kirsipuu karjäär magusaim etapivõit .
Hispaania määrama pädev ametiasutus , mis :
kui mais või sorgo saadud|saama toode turg olema häirima|häiritud , võima määrus ( EMÜ ) nr 1766/92 artikkel 23 sätestama|sätestatud kord Hispaania eksporditav või teine liikmesriik lähetatav asjaomane toode suhtes kehtestama tasakaalustav tollimaks .
Todd Martin USA - Fernando Vicente Hispaania 6-4 , 1-6 , 6-2
see näitaja olema võrdne Suurbritannia ja kõrgem kui Iirimaa , Austria , Hispaania , Portugal ja Kreeka .
Jääpalle olema sadama|sadanud ka Hispaania .
Hispaania tundma|tuntud laulja Julio Iglesias debüteerima suurärimees .
Hispaania olema kaotus äär
Robert Hunteri sõnutsi ei kuuluma vein Hispaania jook , vaid hoopis toiduaine hulka .
" olema kaheksa või ? " paluma imestuma|imestunud Janek Tombak Hispaania velotuur teine etapp tulemus kordama .
kasutama järgmine tähis : A Austria , BNL Benelux|Beneluxi maa , D Saksamaa , DK Taani , E Hispaania , F Prantsusmaa , FIN Soome , GR Kreeka , I Itaalia , IRL Iiri , P Portugal , S Rootsi , UK ühendkuningriik .
-4- Rafael Nadal ( Hispaania )
Eesti palve vahistama Hispaania võim Tuuksami Marbellas ja keskkriminaalpolitsei tooma tema mullu 28. august Eesti .
Itaalia vabariik valitsus andma Hispaania Kuningriik ja Portugal vabariik valitsus üle Euroopa majandusühendus asutamisleping , Euroopa aatomienergiaühendus asutamisleping ning see leping muutma|muutnud või täiendama|täiendanud leping , sealhulgas Taani Kuningriik , Iiri ning Suurbritannia ja Põhja-Iir|Põhja-Iiri Ühendkuningriik ning Kreeka Vabariik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine leping tõestama|tõestatud koopia hollandi , iiri , itaalia , inglise , kreeka , prantsuse , saksa ja taani keel .
Carreras ja Domingo olema küll mõlema hispaanlane , aga eri maakond , ja see sõltuma Hispaania palju .
peaaegu sõda eelõhtu kohtuma USA president Georg Walker Bush , UK peaminister Tony Blair ja Hispaania peaminister Jose Maria Aznar nädalavahetus Portugal koloonia Assoorid , kus arutama , mis tegema edasi Iraak .
esmalt Soome , seejärel Suurbritannia , Hispaania , Kreeka , Portugal .
Šürii eriauhind , hõbelõvi : Mar Adentro ( Hispaania )
Määruse ( EMÜ ) nr 2176/84 artikkel 11 ja 12 alune|alus kehtestama|kehtestatud dumpinguvastane tollimaks , mis kehtima 31. detsember 1985 , võtma Hispaania ja Portugal suunduv import üksnes see osa , mis ulatus nimetama|nimetatud liikmesriik konkreetne toode kehtiv tollimaks määr koos dumpinguvastane tollimaks ei ületama sama toode ühine tollitariifistik tollimaks ja dumpinguvastane tollimaks summa .
Hispaania pidama vähemus mängima surve vastu , kuid kaotama penaltidelöömine .
- umbes 297 tonn Hispaania sekkumisasutus valdus olev kont eesveerand ja 415 tonn kont tagaveerand ,
Hispaania valitsus ja tundma|tuntud tegelane pingutus hoolimata ei teadma|teadnud üle pool hispaanlane , mis üle pühapäevane referendum õieti hääletama tulema .
Tammert jätkama siis harjutamine Dallas , Alekna sõitma Hispaania Benidorm , kus tänane timmima vorm 15 eesti kergejõustiklane .
kardinal saama paavst otsus kohaselt ka Ecuador Quito , India Bombay , Brasiilia Sao Salvador da Bahia , Colombia Bogota , Iiri Dublin , Leedu Vilnius , Tšiili Santiago , Honduras Tegucigalpa , Cote d ’ Ivoire ’ i Abidjan , Prantsusma Lyon , Venezuela Caracas , Peruu Lima , Hispaania Toledo , Brasiilia Sao Paolo ja Portugal Lissabon peapiiskop .
Hispaania ja Portugal vaheline 11. juuni 1969. aasta sotsiaalkindlustus üldkonventsioon ja 7. mai 1973. aasta lisakokkulepe .
Itaalia lööma tiitlikaitsja Bologna Kinder|Kinderi kõrval kaasa Bologna Paf , Treviso Benetton ja Pesaro Scavolin , Hispaania lisa Euroliiga finalist Vitoria Tau Ceramicale FC Barcelona , Madriid|Madriidi|Madriit Real ja Mala Unicaja , Kreeka Ateena Panathinaiko , Pireus Olympiakos , Ateena Peristeri ja Martin Müürsepa|Müürsepp praegune koduklubi Ateena AEK .
kuid ei võtma|võtnud salumets karm kohtlemine eriti süda - tema kutsuma juba Iisrael , Hispaania , Prantsusmaa , Kreeka .
Hispaania oma hotell omama olema seal palju lihtsam raha pesema .
Hispaania Kuningriik võima nõudma lisaandmed esitamine , mis ei võima aga põhjustama import tõkestamine .
Jugoslaavia - Hispaania
" et vahendama prostitutsioon , olema vaja kontakt ja pidepunkt - see olema Eesti kuritegelik maailm Hispaania kahtlemata olema , " ütlema Reimand Postimees|Postimehe .
vastavalt Ottawa kokkulepe alustama Hispaania 27. juuli maamiin hävitamine .
lõige 2 osutama|osutatud koguseline piirang raames kehtima järgmine toode importimine Hispaania ajakava , mis sisaldama imporditav kogus protsent iga aasta kinnitama|kinnitatud kvoot :
võitma poolakas Pjotr Malachowski 65.01 , teine olema Mario Pestano Hispaania 63.40
arenema tänavu ülikiirelt , võitma French Openi , tegema kingitus mäng vaadanud|vaatama Hispaania kuninglik paar .
Naiskond ( Rutt Luksepp , Maret Komarova , Liis Berendsen , Gudrun Kaukver ) aga seitsmevõistlus Ungari , Rootsi , Hispaania , Suurbritannia , Itaalia , Valgevene ja Shveits .
sõitma kaasa kaks nädal Hispaania , arutama olukord ega nägema|näima|näinud teine võimalus , " teatama tema laupäevane pressikonverents pisarsilmil .
Belgia , Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia , Portugal ja Kreeka raudteelane alustama üleeile öösel streik vastus Euroopa komisjon ettepanek , mis soovitama Euroopa Liidu|Liidud|Liit liikmesriik viima viis protsent raudteetransport vabaturg .
Bogota turniir poolfinaal : Mariano Puerta ( Argentiina ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 1 ) 3 : 6 , 6 : 1 , 7 : 6 , Younes El Aynaoui ( Maroko , 2 ) - Fernando Vicente ( Hispaania , 4 ) 1 : 6 , 7 : 6 , 7 : 6.
et pikem viisa saama , tulema Jane kirjutama alla leping Hispaania klubi .
Hispaania eurolaulja fännklubi soovima tellima artist ligi 20 miljon kroon eest miljon roos , mis olema peaaegu pool Eesti aasta jooksul müüdav roos .
- esimene kolm aasta jooksul 100 000 eküü aasta ning neljas ja viies aasta 50 000 eküü aasta , kui tegemine olema Saksamaa , Hispaania , Prantsusmaa , Itaalia , Madalmaad ja Ühendkuningriik ,
Hispaania politsei hinnang käima läbi tema riik 95 protsent kogu Euroopa tarbitav kokaiin .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 16.02Maya Pedersen võitma naine skeletonisõit ( 7 ) 16.02President Arnold Rüütel õnnitlema Kristina Šmigun ( 46 ) 20 : 2216.02Slovakkia alistama põnevusmäng Läti ( 6 ) 20 : 1816.02Kiiruisutamine teatesõit võidutsema Itaalia ja Saksamaa ( 2 ) 20 : 1016.02Kuitunen olema suurim pettuja , Neumannoval veel üks võimalus ( 16 ) 20 : 0216.02Fotod : 16. veebruar pilt 19 : 0816.02Venemaa häbistama Rootsi hokikoondis ( 23 ) 19 : 0416.02Linnugripiohu tõttu reostuspiirkond enam lind ei püüdma ( 8 ) 19 : 0116.02Saturn olema võimas äikesetorm ( 16 ) 18 : 3216.02Norra netiportaal vabandama Kuitunen libauudis pärast ( 15 ) 18 : 2016.02surnud luik olema saadetud|saatma kontrollimine ka Soome ( 4 ) 18 : 0616.02Vene kopter rikkuma Peipsi koha|koht kolm kord piir ( 34 ) 17 : 5816.02Ajaleht : Hispaania vahistama kaks Eesti kodanik ( 15 ) 17 : 3916.02Europarlament võtma vastu teenus direktiiv ( 2 ) 17 : 3516.02VIP-fänn uskuma Šmigun võit juba varakult ( 26 ) 17 : 2416.02Hilde Pedersen suusatama ise ajalugu ( 3 ) 17 : 0916.02
kodukask palm vastu vahetama|vahetanud Jane Salumäe ( pilt ) otsustama lõplikult Hispaania jääma ning vahetama ka Eesti kodakondsus Hispaania oma vastu , kirjutama kroonika .
Hispaania kirik ja sotsialist valitsus olema viimane aeg olema|olnud lahkarvamus , kuna valitsus pooldama samasooline isik vahel liit sõlmimine ning abort ja abielulahutus lihtsustamine .
“ Hispaania olema maa , kus saama illegaal töötama , ” jutustama endine ehtemüüja .
koosseis : Garri Kasparov ( Venemaa , 2851 ) , Aleksei širov ( Hispaania , 2751 ) , Aleksander Morozevitš ( Venemaa , 2748 ) , Michael Adams ( Inglismaa , 2715 ) , Jevgeni Barejev ( Venemaa , 2709 ) , Veselin Topalov ( Bulgaaria , 2702 ) , Mihhail Gurevich ( Belgia , 2694 ) , Nigel Short ( Inglismaa , 2683 ) , Kiril Georgijev ( Bulgaaria , 2677 ) , Sergei Movsesjan ( Tšehhimaa , 2668 ) , Ivan Sokolov ( Bosnia-Hertsegoviina , 2637 ) ja Etienne Bacrot ( Prantsusmaa , 2594 ) .
Marbella linnapea Jesus Gil y Gil , Hispaania tuntuim jalgpallimeeskond ( Athletico Madrid ) omanik , olema kogu linnavalitsus uputama|uputanud korruptsioon , see ja oma silmapaistev venesõbralikkus ( koos poeg|poja kuuluma tema Madrid nn . Vene maja ) linn nimi maailmakaart tooma|toonud .
Hispaania rannik ligidal , Biskaia laht vaikne tähis öö kostma oie ja venekeelne vandumine .
Rocio Rios ( Hispaania ) 2 : 30.50 , 6.
Key Biscayne ’ i turniir lõppema maailm esireket Roger Federer|Federeri jaoks juba kolmas ring , kui šveitslane jääma alla Hispaania tulevikulootus Rafael Nadalile 3 : 6 , 3 : 6.
ülejäänu seitse olema Recep Ankarali ( Türgi ) , Juan Carlo Artea ( Hispaania ) , Romualdas Brazauskas ( Leedu ) , Stefano Cazzaro , Fabio Facchini ( mõl .
sotsialist toetus Prodi komisjon saama selge , kui Hispaania parlament uurimiskomisjon ei leidma|leidnud kinnitus väide , et Prodi komisjon asepresident Loyola de Palacio võima olema seotud|siduma põllumajandus subsiidiumiraha pettus .
ka Hispaania võim olema mina teatama|teatanud , et keegi see olema kohalik seadus rikkuma|rikkunud . "
Columbia ja Hispaania maffia agent prahitud|prahtima laev leidma seitse tonn kokaiin .
taotlus olema esitama|esitatud Suurbritannia , Hispaania , Saksamaa ja Rootsi .
Hispaania juhtima kaks värav .
tee Austria Hispaania kontsert andma peatuma laulja-dirigent-helilooja McFerrin kaks päev Pärnu .
16 etapp tooma Pedro masin finish vaid kuus kord ning teenima oma karjäär esimene punkt Hispaania .
- Hispaania Kuningriik ,
24aastane Hispaania naisarst teatama , et olema leiutama|leiutanud esimene " intelligentne mähe " , mis väliskülg asuv värviriba muutuma kollane roosa , kui laps olema piss püks tulema|tulnud .
" Türgi olema esmane eesmärk keeruline alagrupp - Türgi , Hispaania , Sloveenia - edasipääsemine , aga sisim ihkama kohta kaheksa tugevam hulgas , " ütlema Läti korvpalliajakirjanik Guntis Keisels .
" Hispaania politsei olema surm põhjus kohta mitu versioon , " selgitama Maiberg täpsustus laskuma .
Rootsi päevaleht Svenska Dagbladet olema kirjutama|kirjutanud veel ühest eestlane osalus juhitav illegaalne tegevus - nimelt üürima Hispaania luksusauto , toimetama see Rootsi kaudu Tallinn , panema siin võltsnumber peale ning müüma maha .
mees : Pakistan - Malaisia 2 : 2 , India - Hispaania 3 : 2 , Austraalia - Argentiina 2 : 1 , Saksamaa - Holland 2 : 2 , Suurbritannia - Kanada 1 : 1 , Lõuna-Korea - Poola 3 : 2.
mõni riik ja tema Unesco nn füüsiline pärand objekt : Eesti ( 1 ) , Läti ( 1 ) , Leedu ( 2 ) , Soome ( 5 ) , Rootsi ( 12 ) , Venemaa ( 19 ) , Norra ( 4 ) , Taani ( 3 ) , Itaalia ( 37 ) , Hispaania ( 38 ) .
Hispaania olema pilet 16 hulka juba tasku , saude olema aidanud|aitama vaid ülisuur võit ja soodus tulemus teine mäng .
ühendus abi kohaldama Hispaania täis ulatus algama seitsmes ühinemisjärgne turustusaasta algus .
mullu importima levifirma film kaheksa riik , 81 imporditud|importima film olema 69 USA , kümme film Euroopa ( Prantsusmaa , Suurbritannia , Hispaania , Jugoslaavia ja Poola ) , üks film SRÜ ja üks film India .
Hispaania valitsus keelduma ennustus tegema , kuid maailm loodus fond ( WWF ) ütlema , et reostus mõjuma hävitavalt Hispaania kalatööstus ning hukutama kala , lind ja mere-imetaja poolest rikas rannik .
nimelt saama de La Rosa kõige enam F1 osalema|osalenud hispaanlane , pühapäev toimuv Hispaania GP olema Pedro de La Rosale 34. etapp .
miljard suur sipelgas Itaalia , Prantsusmaa , Portugal ja Hispaania olema ühendama|ühendanud jõud sõda Ida-Hispaania väiksem sipelgas separatistlik koloonia , mis olema ise seni laskma|lasknud suur superkoloonia integreerima .
12. aprill õnnistama Hispaania Mallorca sisse uus lennuterminaal , mis võtma vastu 300 000 reisija ööpäev .
naasma nädal tagasi Hispaania .
põhjus olema lihtne : leping jõustumine tähendama Hispaania õigus tunnustamine .
- kui kõnealune isik elukoht olema Belgia või Hispaania või kui kõnealune isik olema Belgia või Hispaania kodanik , kes elukoht olema mujal kui liikmesriik territoorium :
37. minut jääma aga väravalööja Cesar Sampaio karistusala häda Gallacher|Gallacheri katmine ning Hispaania kohtunik ei jääma|jäänud see märkama .
Hispaania baseeruma riik rahastamine solidaarsus , aga kui muutma ühe autonoomia finantseerimispoliitika , tulema see tegema kõik .
Hispaania valitsus palve uurima laevavrakk mööduma|möödunud nädal Prantsusmaa merekasutusuuring instituut allveelaev Nautilus .
siin olema hind sama tase , mis Pariis kesklinn , kusjuures mina kauplus rent nii Helsingi kui ka Hispaania olema mitu kord odavam kui Eesti küsima , ? rääkima põld .
pootshaak ja automaat Hispaania eriteenistus mees ronima sireen huilgamine saatel üle parras , kui päike olema juba kõrge taevas .
käesolev aasta olema juba neli mees juhtima|juhtinud maailm edetabel -- Sampra , Carlo Moya ( Hispaania ) , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa ) ja Agassi .
Kuu aeg tagasi treening avarii sattuma|sattunud Hispaania jalgrattur Javier Otxoa ärkama kooma .
tema ütlema , et Portugal olema parem staadion ja hotell kui Hispaania .
USA kuulutama Hispaania sõda 1898 pärast see , kui hispaanlane olema alustama|alustanud etniline puhastus .
" kui Eesti loosima seitsmeliikmeline grupp , siis tundma pisut pettumus , et jalgpall suurriik nagu Inglismaa , Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa jääma kindlasti nägema , " kommenteerima Farnkfurdis loosimine viibima|viibinud Eesti jalgpall Liidu|Liidud|Liit president Indrek Kannik .
D. Hispaania : Banco Exterior de España ( Hispaania Välispank ) , Madrid .
Hispaania toimuma suvi sada kaupa kõikvõimalik festival , kust igaüks ise kohane meelelahutus leidma , olema see toit loopimine või põgenemine härg eest , kes sarv otsas olema leegitsev vahapall .
B-alagrupp kuuluma Itaalia , Tshiili , Kamerun ja Austria , C-alagrupp Prantsusmaa , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas vabariik , Saudi Araabia ja Taani , D-ala-grupp Hispaania , Nigeeria , Paraguai ja Bulgaaria , E-alagrupp Holland , Belgia , Lõuna-Korea ja Mehhiko , F-alagrupp Saksamaa , USA , Jugoslaavia ja Iraan , G-alagrupp Rumeenia , Kolumbia , Inglismaa ja Tuneesia ning H-alagrupp Argentiina , Jaapan , Jamaika ja Horvaatia .
14. november 1988 tulema juurde Hispaania ning Portugal ja 1995. aasta olema ka Kreeka WEU täisliige .
ent mees õnnestuma Hispaania põgenema ja ametlikult ei olema see kumbki mainima|mainitud aeg saadik kodumaa külastama|külastanud .
Hispaania reisilennuk 38 inimene parras lendama eile Maroko rannik vastu mäekülg .
Hispaania ja Poola olema topelt-enamus põhimõte nõustuma|nõustunud , kuid soovima oma kaal tõstma .
või valmistama Hispaania ette odav keeleoskus tööjõud ?
Hispaania 674,619 4,62
20 ) samuti juhtima komisjon tähelepanu see , et otsus uus numeratsiooniplaan kohta olema juba tegema|tehtud ning Hispaania tegelema see täielik rakendamine lõpetamine pikem aeg jooksul ja pidama kinni oma kohustus , mis tulenema direktiiv 90/388 / EMÜ artikkel 3b .
nüüd olema Hispaania sotsialist valitsus võtma|võtnud hiigelprojekt taas päevakord .
Nice ’ i lepe andma Poola ja Hispaania kumbki 27 hääl - sama palju kui pool suurem rahvaarv Suurbritannia , Itaalia ja Prantsusmaa .
hästi suur veinikelder leidma Hispaania .
sama aeg pidama Hispaania vajalik leidma lahendus Liidu|Liidud|Liit sees , see et laienemine ei tähendama automaatselt struktuurivahend äralõikamine praegune liikmesriik ja tema regioon .
Johann Mühleggi ( Hispaania ) number olema 73 , Per Elofsson ( Rootsi ) 76 , Harri Kirvesniemi ( Soome ) 81 ja Thomas Alsgaard ( Norra ) 82.
Rahvapartei koht kaotus pidama eelkõige partei ise süü , sest kogu kampaania ajal ei tegema|tehtud muu , kui süüdistama Hispaania valitsus Batasuna toetamine .
laulja José Parrondo ( 1950 ) olema nii Hispaania kui kogu maailm kõrgelt tunnustama|tunnustatud .
lisa olema jõuk seotud|siduma kevad|kevade Hispaania vahistama|vahistatud ja kuu aeg tagasi Eesti toodud|tooma Margus Unt , kes politsei otsima Eesti taga seoses väljapressimine .
ühinema|ühinenud pank käsutama olema 17 protsent kodumaine laen , 18 protsent deposiit ja 23 protsent Hispaania avama|avatud investeerimisfond õitsev turg .
mootorratas ringrajasõit Itaalia grand Prixil Mugellos jõudma 125-ste esikolmik Roberto Locatelli ( Itaalia , Aprilia ) , Marco Melandri ( Itaalia , Honda ) ja Noboru Ueda ( Jaapan , Honda ) , 250-stel Valentino Rossi ( Itaalia , Aprilia ) , Ralf Waldmann ( Saksamaa , Aprilia ) ja Tohru Ukawa ( Jaapan , Honda ) ning 500-stel Alex Criville ( Hispaania , Honda ) , Max Biaggi ( Itaalia , Yamaha ) ja Tadayuki Okada ( Jaapan , Honda ) .
sinine grupp : Venemaa - Tshiili 3 : 0 , Austraalia - Hispaania 2 : 1 , Austraalia - Tshiili 3 : 0 , Venemaa - Hispaania 2 : 1.
tänama kõik toetaja ja kogu Hispaania .
Hispaania infoagentuur teade otsima politsei Palacio taga , kuna kahtlustama tema mitu pommirünnak .
Hispaania meister La Coruna Deportivo põrkuma Meistrite liiga B-alagrupp kohtumine koduväljak AC Milan|Milani tugev ja tark kaitse vastu ning pidama vastu võtma 0 : 1 kaotus .
b . suhe Belgia , Taani , Saksamaa Liitvabariik , Hispaania , Iiri , Itaalia , Luksemburg , Madalmaad , Portugal ja Ühendkuningriik : maksma otse .
Poola ja Hispaania otsus jääma kindel oma häältearv ühisliidus tooma mullu kaasa euroliit põhiseaduskõnelus nurjumine ja see kriis tõotama kestma isegi 2005. aasta .
Barca olema küll Hispaania või täpsemini Kataloonia linn , kuid samas ei olema see ka veel päris Hispaania ega ka ainuüksi üks Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa suurlinn .
- sυna|sυnad “ Hispaania ” ja “ Portugal ” jδetakse kolmas riik nimistu välja .
Euroopa ja Aasia olema lind hakanud|hakkama koguni oma pesitsuslevila laiendama - Hispaania ja Prantsusmaa , Türgi ja Iraan , võibolla mujal käima sookurg muidu vaid talvekorter , nüüd olema aga mõni paar see maa ka oma päriskodu valima|valinud .
2001. aasta lükkama Hispaania võim tagasi Venemaa väljaandmispalve ning vabastama tema , misjärel minema Gussinski elama Iisrael .
Nina Zhivanevskaja ( Hispaania ) 1.01 , 98 , 3.
ka viimane paar tõke tulema kehvalt , " rääkima Liimask , kes startima üks eeljooks Sydney olümpiahõbe Glory Alozie ( Hispaania ) .
võima lisa tee informeerima , et esialgu pidama nimetama|nimetatud resolutsioon välja käima Euroopa liit , aga kuna liikmesriik ei saavutama|saavutanud üksmeel küsimus , kas resolutsioon vastuvõtmine olema parim viis inimõigus edendamine Hiina , ning kuna Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania ja Itaalia taandama ise , jääma see selline kuju tegema .
hagi toetama kümme EL valitsus : Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Portugal , Kreeka , Belgia , Holland , Soome , Luksemburg .
see aastakümme olema ajaleht El Mundo andmed moslem arv Hispaania kahekordistuma|kahekordistunud , kaheksa aasta olema ehitama|ehitatud ligi sada uus moshee .
- umbes 1000 tonn Hispaania sekkumisamet valdus olev kont eesveerand ,
mina mõtlema siin Hispaania , mitte see Vahemeri äärne kuurort|kuurorti|kuurortite kett , kus võima puhkama , laskma ise mõjutama , meelitama või häirima hispaanlane olemus .
seekord olema aga kroonima|kroonitud pea rõõm kahekordne - Hispaania käsipallimeeskond kapten olema kuningas Juan Carlos|Carlose ja Sophia väimees Inaki Urdangarin .
Tallinn olema Toomas Helin agaralt lülituma|lülitunud seltskonnaelu , kuid tema elukaaslane olema ajakiri seltskond väide siiski tunnistama|tunnistanud , et Hispaania olema huvitavam ja hubasem elama .
" alates Maroko ja Hispaania kuni Itaalia ja Kreeka olema Vahemeri sattuma|sattunud piiramisrõngas . "
naine üksikmäng , 2. ring : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) 6 : 0 , 6 : 2 , Kim Clijsters ( Belgia , 5 ) - Allison Bradshaw ( USA ) 6 : 3 , 6 : 2 , Monica Seles ( USA , 7 ) - Jevgenia Kulikovskaja ( Venemaa ) 6 : 1 , 6 : 4 , Jelena Dokic ( Jugoslaavia , 14 ) - Lilia Osterloh ( USA ) 6 : 3 , 6 : 3 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 20 ) - ai Sugiyama ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 2.
välisklubi mängima tema praegu seitse : Arvydas Sabonis ja sharunas Marciulion|Marciulioni NBA , Arturas Karnishovas Hispaania , Gintaras Einikis Venemaa , Mindaugas Timinskas , Alvydas Pazdraitis ja Andrius Jurkunas USA üliõpilasklubi .
igatahes saama saudide kuningas käik kasu ligi 16 000 Marbella elanik ja kaudselt ka kogu riik , sest oma nädalane külaskäik jooksul kulutama Saudi Araabia seltskond Hispaania kuus miljon euro päev .
Hispaania mees olema parem kui eesti mees .
põnevaim veerandfinaal võitma aga Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 4 ) Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 6 : 7 , 10 : 8. kolm tund kestma|kestnud mäng võima poole varem lõppema , aga teine sett seis 5 : 4 ei kasutama|kasutanud Sanchez-Vicario ära kaks matshpall .
Hispaania kartus jääma ilma osa abi olema põhjendama|põhjendatud , kuna uus liikmesriik olema selgelt vaesem ja saama abiraha .
protokoll nr 13 teabevahetus kohta Hispaania kuningriik
Hispaania olema mina võimatu elama . "
armsam kannul minema Amy Hispaania kodusõda , mis purustama tema mõlema kommunistlik ideaal .
lõige 1 nimetama|nimetatud sekkumishind vastav juhishind kinnitama Hispaania esimene ühinemisjärgne saagikoristus vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 727/70 ( toortubakaturg ühine korraldus kohta ) artikkel 2 lõige 2 teine lõik tase , mis kajastama juhishind ja sekkumishind vaheline suhe .
Valge ütlema , et euro Lotto ei saama alustama oma hasartmängusaade enne rahadusministeerium loterii korraldamine luba|luga saamine , sest satelliitprogramm jõudma nii Eesti kui ka Hispaania asuv teler .
mõni tund enne kohtumine algus varahommik toimuma autopommiplahvatus Hispaania lõu-narannik|lõu-naranniku Fuengirola kuurortlinn .
14 " salajane pealinn " tabel olema toodud|tooma veel Altea|Altiga Hispaania , Bad Wörishafen Saksamaa , Basel Š veitsis , Bergen Norra , Bristo UK , Dubrovnik Horvaatia , Glasgow Šotimaa , Grenoble Prantsusmaa , La Marche Itaalia , Nantes Prantsusmaa , Newcastle UK , Suzdal Venemaa ja Trieste Itaalia . www.epl.ee
kõige vähem sallima sakslane Hispaania - 26 protsent hispaanlane teatama , et sakslane tema ei meeldima .
mõni ime siis , et alandama|alandatud ja solvama|solvatud tööandja ihkama siit ära , Hispaania päike|päikene alla , lohutu luksusvill|luksusvilla maailm kurjus üle mõtisklema .
ikka veel lootma mõningas riik eesots Taani , Rootsi , Hispaania , Portugal ja Kreeka alustama ja esialgu pidama läbirääkimine kõik korraga .
tuuleelekter eesrindlane Hispaania saama oma tuuleelekter ikkagi vaid 6 protsent koguvajadus .
magustoit toodud|tooma jäätis ( 25 ) ning kelner soovitama|soovitatud Hispaania päritolu klaasike vein ( 40 ) ainult kinnitama kärmelt kujunema|kujunenud mulje Poliinia hea köök .
kuub põhjamaa turniir Hispaania alistama Soome Fäär|Fääri saar 1 : 0 ja Rootsi Taani 1 : 0 , Norra - Island viigistama 0 : 0.
Aznar ütlema , et Hispaania olema valmis loobuma ühest volinik Euroopa komisjon , kui saama vastutasu suurriik staatus minister nõukogu , kus tema olema praegu kaheksa hääl .
Tallinn linnakohus andma keskkriminaalpolitsei luba|luga pidama Hispaania redutama|redutanud Eesti allilm oletatav liider Jaak Tuuksam|Tuuksami vaht all kuni 22. september .
väga palju ei jääma Hispaania alla ka Prantsusmaa - 1,52 euro .
tihedalt tema kannul püsima tõusev tuuleenergiatäht Hispaania .
Eesti ajutine asjur Hispaania Andres Rundu olema öelnud|ütlema , et narkovedu süüdistatav eestlane ei olema Eesti esindus poole abi saamine pöördnud|pöördnuma .
Kesk-Euroopat tabama|tabanud külmalaine olema jõudma|jõudnud ka Hispaania .
Rifkind|Rifkindi|Rifkint sõna olema tema raske mõistma , miks vaba ja demokraatlik ühiskond Hispaania , mis uskuma üksikisik õigus otsustama oma edasine tulevik üle , ei suutma aktsepteerima gibraltari elanik soov otsustama oma valitsussüsteem üle .
Hispaania Guadalajara toimuma|toimunud raamatumess tõusma üks põhiteema raamatupiraatlus .
punkt : Hispaania 17 ( 7 ) , Austria 11 ( 6 ) , Iisrael 11 ( 7 ) , Bosnia 5 ( 6 ) , Liechtenstein 0 ( 6 ) .
kassiliiv ( Hispaania , Holland , Itaalia ) ja ronimispuude ( Saksamaa , Inglismaa ) positsioon mina turg tekitama küsimus : kus olema kohalik ettevõtja silm ?
Hispaania ) 2.27.
teadma|teatud koht ( näide mõni sihtpunkt Hispaania ) olema reisitshekk vahetus kurss isegi soodsam kui sularaha oma . ”
Hispaania peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero kaootiline välispoliitika tekitama Euroopa segadus ja olema Madrid suhe Washington terav ajama|ajanud .
kolmas kuu Hispaania harjutav triatleet Marko Albert saama La Victoria duatlon|duatloni teine koha|koht .
üks esimene teadaolev mobiiltelefonivõrk leviv viirus pidama Hispaania päritolu Timofonica-nimeline nuhtlus .
vooglaid sõna olema tema võimalus kasutama maja Hispaania , mis ei kuuluma tema .
Hispaania 18,1
aga see , näiteks Hispaania ja Portugal , puudutama otseselt kalanduspoliitika , mis olema oluline ka Eesti .
Paikuse saematerjal müüma tänavu Saksamaa , Prantsusmaa , Hispaania , Egiptus , Holland , Inglismaa ja Iirimaa .
Pinochet|Pinocheti pooldaja hinnang vähenema võimalus Pinochet Hispaania välja andma nüüd oluliselt .
prantsuse , Saks|Saksa , Hispaania , Belgia ja Luksemburg sõdur koosnev korpus olema 80 000 mees , kes kasutama rahuvalve ja humanitaarmissioon .
eelkõige Hispaania , Itaalia ja Prantsusmaa olema andma|andnud mõistma , et Eesti olema loodud|looma lubamatult soodne maksukliima .
profirattur Janek Tombak ( Cofidis ) jätma oma karjäär esimene suurtuur pooleli , katkestama teisipäev Hispaania velotuur 153 km pikkus 16. etapp esimene kilomeeter .
F1-võistkond jätkama test kolmapäev reede Hispaania , Jerez|Jerezi ringrada .
Hispaania peamine opositsioonipartei Euroopa Rahvaparte esitama neljapäev ETA neli nõudmine , mis hulgas olema relv täielik loovutamine ning ohver ees vabandamine .
Hispaania meistriliiga oodatuim ja glamuurseim vastasseis tabelijuht FC Barcelona ning teine koht hoidev madridi Real|Reali vahel ähvardama kohtunik streik tõttu edasilükkumine .
avavoorus alistama Fomina Monika Kaniaki ( Poola , 152. ) , Tsõganova viigistama suurmeister Svetlana Prudnikova ( Jugoslaavia , 2419 , 18. ) ning Baškite kaotama rm Monica Calzetta Ruizile ( Hispaania , 2310 , 62. ) .
kui samasugune toode toodang kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal ei olema võimalik eraldi identifitseerima , siis hindama dumpinguhind import mõju lähim samasugune toode sisaldav tooterühm või valik toodang alune|alus , mis kohta olema võimalik saama vajalik info .
kaasaeg olema termin juriidiline isik lisa Eesti ja Saks|Saksa õigus kasutus ka Šveits , prantsuse , Hispaania ja teine riik õigussüsteem , kuigi mõnevõrra modifitseerima|modifitseeritud kuju , nt Prantsusmaa " personnema fictives " , " personnema morales " " personnema civiles " , Itaalia " persone giuridiche " , Hispaania " persona iuridicas " .
Itaalia registreerima eelmine kuu 14,1 protsent rohkem uus auto kui aasta varem , Hispaania olema juurdekasv 19,2 protsent , Suurbritannia 8,3 protsent , Prantsusmaa 4,6 ja Saksamaa 7,9 protsent .
tooma Ivan Helguera vahetult kaitsja ette , see käik õigustama ise , " rõõmustama Hispaania peatreener Jose Antonio Camacho ka oma teine vahetus üle .
Korea ja Jaapan toimuv jalgpall MM veerandfinaalmäng võitma Korea penalti Hispaania 5 : 3 ning viimane pidama nüüd kodutee minema .
käesolev lubama Hispaania kuningriik ja Portugal vabariik mitte kohaldama TARIC-it ajavahemik jooksul , kui kehtima ühinemisakt ettenähtud tariif käsitlema üleminekumeede .
Expressen|Expresseni kultuuritoimetus juhataja Maria Schottenius , ise tundma|tuntud feminist , kirjutama ärakaranu 28aastane Ia Modin|Modini abi Opu deist , mis kirjeldama kui " konservatiivne , Hispaania pärit fundamentalistlik katoliiklik liikumine " .
Fernando Escartin ( Hispaania , -0.38 ) , 3.
kolmapäeval-neljapäev pidama kaheksandikfinaal , kus kohtuma Paraguai - Uruguai , Gaana - Costa Rica , Iirimaa - Nigeeria , Brasiilia - Horvaatia , Mehhiko - Argentiina , Mali - Kamerun , Jaapan - Portugal ja Hispaania - USA .
esimene etapp jooksul ei andma Hispaania Kuningriik põhimõtteliselt artikkel 131 osutama|osutatud toode praegune liikmesriik eksportimine eksporditoetus ega subsiidium .
Hispaania piirkondlik areng kohta
- Hispaania ametiasutus toetus väljamaksmine .
kaheksas voor alistama Hispaania meistrivõistlus liider Pamesa võõrsil kk Zadari 74 : 59 ( 39 : 33 ) .
Barcelona kataloonlane kunstirühmitus Artspanish suutma oma loome ütlema miski kogu Hispaania kohta .
kuid kui Hispaania lahkuma , siis " leidma teine maa , kes ette astuma ja ütlema : noh , kui see maa nii tegema , siis mina tegema täpselt vastupidi - mina tooma vägi juurde " .
see olema Inglis , Itaalia , Hispaania , Prantsusmaa ja Holland meistriliiga .
Mozart vaimukas koomilis-traagiline meistriteos põhinema vana Hispaania legend naistekütt don Juan / don Giovanni , kes muretult elu nautima tormama lõbus seiklus .
üheksas hooaeg Valencia töötav 55aastane Vukovic kergitama esmalt Euroopa tipp Pamesa naiskond , viima hoolealune Euroopa klubi karikavõit , Hispaania meister ning neli kord maa karikavõitja .
ajaleht Sunday Times teade kinkima Thatcher Pinochetile vabastamine puhul koopia hõbetaldrik , mis originaal valama 1588. aasta , kui söör Francis Drake ’ i laevastik võitma lahing kardetud|kartma Hispaania armaada .
Linares maleturniir teine voor viigistama Aleksandr Halifman ( Venemaa ) - Garri Kasparov ( Venemaa ) , Aleksei Shirov ( Hispaania ) - Peter Leko ( Ungari ) ja Vladimir Kramnik ( Venemaa ) - Visvanathan Anand ( India ) .
milline olema sina regioon suhe Hispaania valitsus ja kas sina mõju olema praegu suurem kui olema näide Franco diktatuur ajal ?
Hispaania ei blokeerima Saksamaa ettepanek piirama Euroopa Liit võetav Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik tööjõud vaba liikumine , kõrvaldama see EL laienemine takistama|takistanud tegur .
Hispaania Kuningriik kohaldama artikkel 131 osutama|osutatud kaup import suhtes alates 1. jaanuar 1990 järk-järgult soodusrežiim , mis ühendus olema ühepoolselt või kokkulepe alune|alus kehtestama|kehtestanud teatav kolmas riik .
Valencia juhtkond kaaluma november tõsiselt argentiinlane treener Hector Raul Cuper|Cuperi vallandamine , sest meeskond paiknema kindlalt Hispaania liiga neli väljalangeja seas .
Belgia Kuningriik , Taani Kuningriik , Saksamaa Liitvabariik , Kreeka Vabariik , Hispaania Kuningriik , prantsuse vabariik , Itaalia Vabariik , Luksemburg Suurhertsogiriik , Madalmaad Kuningriik , Austria Vabariik , Portugal Vabariik , Soome Vabariik ja Rootsi Kuningriik kui Schengen leping allakirjutanu olema volitama|volitatud omavahel sisse seadma tihedam koostöö see leping ja tema seotud|siduma säte kehtivusala , mis olema loetlema|loetletud käeolev protokoll lisa ( edaspidi “ Schengen acquis “ ) .
Kreeka , Itaalia , Portugal ja Hispaania võima kaks aasta jooksul alates direktiiv jõustumine kohaldama maksumäär , mis olema I lisa sätestama|sätestatud miinimummäär väiksem , kuid mitte alla 65 % .
WTA finaalturniir esimene ring paar tabel järjekord : Hingis - Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa ) , Anna Kurnikova ( Venemaa ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 5 ) , Venus Williams - Conchita Martinez ( Hispaania ) , WTA 16. mängija - Barbara Schett ( Austria , 6 ) , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 7 ) - Amanda Coetzer ( LAV ) , Dominique van Roost ( Belgia ) - Serena Williams , Julie Halard-Decugis ( Prantsusmaa , 8 ) - 15. mängija , Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa ) - Davenport .
Juan Carlo Ferrero Hispaania ( 4 ) - Marco Ondruska|Ondruskas LAV 6-2 , 6-2 , 6-0
" laev omanik müüma luba küsima Hispaania maha 130 000 dollar väärtus mina kuuluv kalajahu ning laev saama võlg kate , " lausuma tema .
Eesti üks valikgrupp mängiv Holland võitma võõrsil 2 : 1 Hispaania ja Iirimaa jõud käima 3 : 0 üle Soome .
Inglismaa , Prantsusmaa ja Hispaania sõprusmäng saamine nõudma aga hullumeelne õnn , seega olema tõenäolisem , et pidama see osa ootama , millal lood|loog|lugu mina kokku viima .
kõik treening toimuma kodune saama|saanud Hispaania .
Burgos kinnitama , et viisavabadus küsimus ei olema Eesti ja Hispaania ületamatu erimeelsus .
" aga laev juhtunu elama rahulikult üle , sest see , mis kõik mina eelnev Hispaania turismireis juhtuma , olema palju õudsem , " lausuma Regina ja rääkima Saksamaa katki läinud|minema buss , pikk päev ja öö , mil tulema buss ootama ja lausa ööbima .
Hispaania keel ja kirjandus
peale see tulema juht , kui Hispaania varasem siseriiklik kord alune|alus 1985/86 . turustusaasta kinnitama|kinnitatud hind eküü väljendatu olema viima|viinud 1984/85 . turustusaasta Hispaania hind ja ühine hind vahel eksisteerima|eksisteerinud erinevus suurenemine , vähendama kaks eelmine lõik kohaldamine tulenev hind Hispaania kindel määratav summ|summa võrra , mis võrduma osa ülemäärane summ|summa , nõnda et ülemäärane summa kaotama täielikult esimene seitse ühinemisjärgne turustusaasta jooksul .
Warren Christopher sõna olema Solana väga hea juhiomadus , samuti ei saama Christopher arvama märkima jätma Hispaania suur rahvusvaheline tähtsus Bosnia kriis lahendamine ja see , et Hispaania saatma Bosnia palju mees ja lennuk .
päev erileht väljalõigatud loteriipilet vahel loosima peaauhind reis kaks Hispaania .
11 : Hispaania ( ES )
eespool osutama|osutatud eeskiri kohaselt kehtestama|kehtestatud hüvitissumm|hüvitissumma korrigeerima siiski vajadus korral , võtma arve ka siseriiklik abi , mis Hispaania kuningriik lubama artikkel 80 alune|alus säilitama .
Hispaania , Kreeka ja Portugal tegema kõikvõimalik pingutus , et alandama riigieelarve defitsiit 1997. aasta 3 % le SKP .
juht , kui see tema õnnestuma , tõusma Hispaania NATO liikmesriik seas tärn poolest viies koha|koht .
kael kandma hakkama siirduma venelanna vanem toel välismaa - enamasti USA Florida või Hispaania - , põlgama see mingi vahend .
Peugeot kasutama Portugal viimane kord 206 WRC esimene mudel , Hispaania startima juba ex-Netwoek Q auto .
põlengukoht olema küll sada Hispaania tuletõrjuja ja sõjavägi olema abi toodud|tooma , ent vahend puudumine andma ise kibe märk .
Hispaania poksikoondis massöör tegema eestlanna massaazh ja tuvastama selg valupiirkond , kust häda ka eile algus saama .
Hispaania viimane aasta suurim , neljapäevane operatsioon tulemus võtma vaht alla 55 inimene .
Kuu aeg hiljem enne mäng Hispaania - Horvaatia tekkima uuesti sama olukord .
lisaminut dramaatiline pööre saama|saanud Hispaania - Jugoslaavia mäng järel pääsema üks serblane fänn plats , kes soovima õiendama arve kohtunik Gilles Veissiereig .
Thomas Johansson ( Rootsi ) - Gustavo Kuerten ( Brasiilia , nr . 1 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 4 , Andre Agassi ( USA , nr . 3 ) - David Prinos|Prinosi ( Saksamaa ) 6 : 1 , 6 : 3 , Ivan Ljubicic ( Horvaatia ) - Magnus Norman ( Rootsi , nr . 6 ) 7 : 6 ( 7 : 5 ) , 6 : 2 , Patrick Rafter ( Austraalia , nr . 8 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Alex Corretja ( Hispaania , nr . 10 ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 7 : 6 ( 7 : 1 ) , 7 : 6 ( 8 : 6 ) , Carlo Moya ( Hispaania ) - Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , nr . 11 ) 6 : 4 , 0 : 6 , 6 : 4 , Tommy Haas ( Saksamaa ) - Dominik Hrbaty ( Slovakkia , nr . 13 ) 6 : 7 ( 4 : 7 ) , 6 : 0 , 6 : 3 ja Roger Federer ( Šveits ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , nr . 16 ) 3 : 6 , 7 : 6 ( 7 : 4 ) , 6 : 2.
tänavune Tour de France ’ i suurim kandidaat üldvõit kohale ameeriklane Lance Armstrong ( pilt ) ja sakslane Jan Ullrich võtma üksteise enne mainekaim jõuproov esimene ja viimane kord mõõt eile Hispaania alanud|algama Murcia velotuur .
Prost|Prosti uus sponsor saama ilmselt Hispaania telefonigigant Telefonica , kes siiani olema toetama|toetanud Minardi .
ratifitseerimis , vastuvõtt või heakskiidukiri andma hoid Hispaania valitsus , kes täitma hoiulevõtja ülesanne .
Jorge Martinez ( Hispaania ) 40.43 , 404 , 3.
organisaator tegema kõik võimalik , et meele-avalduma rahumeelne hoidma , ka ei olema täna Bush võõrustav Hispaania võtma|võtnud tarvitus " erakorraline " turvameede .
nartsissiliik olema umbes 40 ja tema kasvama looduslikult lõuna ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa ( enim Hispaania , Portugal ja Lõuna-Prantsusmaa ) .
Gala Leon Garcia ( Hispaania ) - Tina Pisnik ( Slovakkia )
üritus võtma osa ka Soome , Rootsi , Prantsusmaa ja Hispaania prokuratuur esindaja .
7. maa|mai toimuma Hispaania GP juba 30s kord .
läinud|minema reede kuulutama NATO nõukogu Brüssel välja uus NATO peasekretär - Hispaania välisminister Javier Solana .
" näide väiksem Hispaania saar ei pruukima riiklik arst olema ning siis olema hea , kui vajadus korral olema lisaraha olema . "
Hispaania Penedes|Penedesi kuuluma Torrestele 930 hektar viinamarjaväli ; Tshiili Curico linn ümbrus 230 hektar ning 56 hektar Põhja-California .
Aleksei Shirov ( reiting 2720 ) ja Vladimir Kramniku ( 2790 ) vaheline kümnepartiiline malematsh võitma ennetähtaegselt Hispaania elav Shirov - 5,5 : 3,5 ( + 2 , - 0 , = 7 ) .
seoses Hispaania ja Portugal ühinemine olema vaja kohandama määrus ( EMÜ ) nr 357/79 , 1 viimati muudetud|muutma määrus ( EMÜ ) nr 3768/85 ; 2
Hispaania pealinn Madrid toimuma|toimunud autopommiplahvatus hukkuma riik ülemkohus kohtunik koos autojuht ning turvamees .
Hispaania peatreener Jose Antonio Camacho siiski must masendus ei langema|langenud .
Nina Zhivanevskaja püstitama Hispaania meistrivõistlus 50 m seliliujumine 28,69 ga maailmarekord .
juuli alanud|algama pommiplahvatus eest Hispaania Andaluusia kuurort olema vastutus ise peale võtma|võtnud baski separatist rühmitus ETA .
lumi sadama maha ka Hispaania ja Portugal .
Monaco kombineerima|kombineeritud kiir ja pimemale turniir saavutama 15 punkt 22 võimalik esikoht Hispaania esindav Aleksei Shirov .
1982. aasta valimine saavutama ülekaalukas võit Hispaania sotsialistlik Töölispartei .
detektiivitöö tegema|teinud ärimees tooma oma käsi Hispaania eesti pätt käest tagasi pihta pandud|panema mikrobuss .
nüüd olema aga olukord kardinaalselt muutuma|muutunud : Airbus|Airbusi tehas Saksamaa , Prantsusmaa , Inglismaa ja Hispaania pidama toodang maht USAir|USAiri tellimus õigeaegne täitmine kahekordistama .
UEFA rankink kaheksa parem maa ( see hooaeg Hispaania , Inglismaa , Itaalia , Saksamaa , Prantsusmaa , Portugal , Kreeka ja Holland ) olema koefitsient 2 , järgmine 13 maa 1,5 ja alates rankink 22. koha|koht 1.
B-alagrupp mängima Portugal , Läti , Horvaatia ja Hispaania , C-alagrupp Tšehhimaa , Türgi , Leedu ja Saksamaa ning D alagrupp Poola , Itaalia , Sloveenia , Prantsusmaa .
Uus-Maa kinnisvarabüroo Euroopa kinnisvara projektijuht Mark * ein lisama populaarsem piirkond nimekiri veel Costa Blanca ning Hispaania saar Tenerife ja Gran Canaria .
hoopis Hispaania kroonprints Felipe ja tema abikaasa Letizia saama november esimene laps .
Hispaania võitma tasavägine mäng Saksamaa 27 : 26 ( 11 : 13 ) .
nii olema näide Hispaania , Itaalia ja Kreeka taotlema|taotlenud oliivikasvataja eriseisund jätkumine .
rahvusvaheline relvakaubandus algama seninägematu buum sama aasta , kui Franco rahvuslane vastu sõda pidav Hispaania valitsus hakkama sajand jooksul koguma|kogutud kullavaru kasutama kogu maailm relv kokku ostma .
tänavu pakkuma Uniksile konkurents mainekas Hispaania klubi Valencia Pamesa ja Madriid|Madriidi|Madriit Estudiantes , samuti Saloniki Iraklis ning napilt euroliiga välja jääma|jäänud Vilnius Lietuvos rytas ja Spliti Croatia Osiguranje .
Lauri Ausi ja teine Casino meeskond sõitev eestlane Jaan Kirsipuu hooaeg jätkuma pärast katkestamine Hispaania velotuur ühepäevasõit Itaalia , mis olema ühtlasi ettevalmistus MM .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1743 , 17.
Carlo Sainz ( Hispaania , Ford ) -1.51 , 1 , 5.
ValgamaalaneMaailminfopluss Postimees Online 11.09 ( video ) ETV : ühiskondlik lepe sina jätkama uus nimi ja põhikiri 11.09 ( 15 ) Venemaa test maailm võimsaim vaakumpomm 22 : 48 11.09 ( 5 ) ( video ) kanal 2 : Kuressaare Kingissepa kuju laadima veoauto 22 : 41 11.09 Kreeka jõudma korvpall EM veerandfinaal 22 : 22 11.09 ( 12 ) lugeja seisma 67aastane pensioniiga vastu 22 : 12 11.09 ( 26 ) USA lubama bin Ladeni tabama 22 : 08 11.09 ( 33 ) ( video ) kanal 2 : erakond võima jääma rahvaliit tõttu lisamiljon 21 : 50 11.09 ( 12 ) ( video ) kanal 2 : lapspornokahtlus Margo Vaino rääkima vanglaelu 21 : 35 11.09 ( 3 ) Leedu korvpallifänn protestima Hispaania saatkond ees 21 : 34 11.09 ( 5 ) neid jalgpallikoondis kaotama 1 : 12 Soome 21 : 30 11.09 ( 15 ) ( video ) tv 3 : kaks inimene surnud sõitma|sõitnud mees rääkima magamajäämine 21 : 24 11.09 ( 2 ) Põlva Serviti alustama hooaeg võimsalt 20 : 59 11.09 ( 19 ) Islamiseeruva Euroopa vastu protestinu jääma Brüssel politsei vahele 20 : 41 11.09 Paula Radcliffe valmistuma tagasitulek
; oma esimene ohver olema pidama|pidanud ameeriklane ja britt kõrval matma ka Venezuela , Tai , Ukraina , Hispaania , Bulgaaria , Itaalia , Taani , Ukraina , sama tee tulema nüüd käima ka Eesti .
kuid see meri laine uhtuma Soome , Läti , Island , Iirimaa , Hispaania , Itaalia , Kreeka , Austria , Ungari ja Colorado ning küllap veel palju teine kallas .
poolfinaal : Haas - Alex Corretja ( Hispaania , 5 ) 6 : 4 , 6 : 4 , Norman - Jiri Novak ( Tšehhimaa ) 6 : 1 , 6 : 2.
Viienda koha|koht kohtumine olema Hispaania üle Leedu 94 : 93 ( 40 : 44 ) .
täna kirjutama juba Hispaania press , et ühistöö Seat|Seati ja Arrows|Arrowsi vahel võima algama aasta 2002 , see küll juht , kui Renault ei hakkama mitu võistkond mootoritarnija .
maailm olema 45 legaalne heroiinisüstla , mis asuma Austraalia , Saksamaa , Šveits , Madalmaad ja Hispaania .
Hispaania meistrivõistlus hõbe Valencia alistama Bayern|Bayerni kodu 3 : 0 ( 19. pen .
film algama Farinelli ( Stéfano Dionisi ) saabumine Hispaania kuningas õukond .
see aasta aruanne kuuluma jaanuar peetud|peetuma|pidama XVII kategooria turniir Pärnu , seejärel veebruar San Roche turniir Hispaania ( esikoht ) , New York Open ( teine koha|koht jagamine ) ja Jerevan turniir ( viies koht ) .
“ Hispaania ametnik olema mina jutuajamine veel ees .
kontsert ei esinema|esinenud kohaletulnud USA ja Hispaania bänd .
Moldova ajaleht avaldama iga päev kümme kuulutus tööpakkumine koristaja , lapsehoidja Itaalia , Hispaania ja mujale .
kuigi Hispaania võima 11. oktoober Fäär|Fääri saar kaotama , vaevalt tema kodupublik ees ise häbistama .
politsei arreteerima Pariis kuus inimene , kes olema kas juba hüpanud|hüppama langevari Eiffel torn alla või kavatsema see tegema , teatama Hispaania agentuur EFE , viitama Pariis politsei andmed .
motiveerima tootja tarnima oma toode töötlemine , mitte kõrvaldamine , tulema miinimumhind kindel määrama 105 % keskmine kõrvaldamishind ; see kohandus tulema siiski tegema järk-järgult kaks järgmine majandusaasta jooksul kümneliikmeline ühendus ja kolm järgmine majandusaasta jooksul Hispaania ;
Tšehhitar Jana Novotna panema aga pisar valama ameeriklanna Venus Williams|Williamsi|Williamss tulemus 7 : 5 , 7 : 6. tiitlikaitsja Martina Hingis ( Šveits , 1 ) võitma Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3. poolfinaal kohtuma Zvereva ja Tauziat ning Hingis ja Novotna .
Brit|Briti|Britt ja Hispaania teadlane hoiatama kolmapäev , et vana pea suitsetamine kahandama inimene intellektuaalne võime .
lisa LMN liikmesriik esindaja osalema nõupidamine Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania kaks politseijuht .
viimane 48 tund jooksul saama Hispaania , USA ja Kanada narkoametnik koos politsei eriüksus uimastiärimees käsi üle 10 tonn kokaiin .
Euroopa majandusühendus deklaratsioon praegune liikmesriik palgatöö asuv Hispaania ja Portugal töötaja kohta
kui nii edasi minema , elama terve Hispaania varsti nagu metsikus Lääne|Lääs .
tagasilöök USA president Georg Walker Bush pingutus säilitama rahvusvaheline toetus oma Iraagi-kampaania , lubama Zapatero ( pilt ) , et tooma 1300 Hispaania sõdur Iraak kodu .
julgeolek olema tugevdama|tugevdatud ka Hispaania piir , eriti Ceuta ja Mellita kandma , mis olema Hispaania territoorium Põhja-Aafrika|Põhja-Aafrikas rannik .
neljas koha|koht saama etapp norralane Trond-Arne Hetland ( kaotus võitja 12,8 sekund ) , viies Hispaania esindav Johann Mühlegg ( 25,5 ) ning kuues prantslane Vincent Vittoz ( 26,9 ) .
tema hulgas olema kuulsaim Hispaania idaosa asuv Valencia piirkond tekstiil ja jalatsitootja .
1995. aasta akrediteerima tema suursaadik Hispaania , 1996. a .
olukord Itaalia , Kreeka ja Hispaania olema eriotstarbeliselt kontrollima|kontrollitud ; tema kolm liikmesriik kontroll tulemus olema määrus ( EMÜ ) nr 3950/92 artikkel 3 1994/95 . piimandusaasta kehtestama|kehtestatud tagama|tagatud enamkogus kehtimine võimalik pikendama ainult Itaalia ja Kreeka jaoks ning konsolideerima Hispaania jaoks ; enne 1995/96 . piimandusaasta algus kontrollima Itaalia ja Kreeka puhul uuesti , kas kõik tingimus tagama|tagatud üldkogus püsiv suurendamine olema täidetud|täitma ;
4 ) vahetult enne määrus ( EÜ ) nr 999/2001 rakendamine kehtima transmissiivne spongioosne entsefalopaatia seotud|siduma ühendus eeskiri elusveis ja teatav veiseliha valmistama|valmistatud toode turustamine ja eksport kohta olema sätestama|sätestatud komisjon 14. mai 1992. aasta otsus 92/290 / EMÜ ( teatav kaitsemeede kohta , mis rakendama ühendkuningriik veis embrüo suhtes seoses veis spongioosne entsefalopaatia ) , 6 nõukogu 16. märts 1998. aasta otsus 98/256 / EÜ ( erakorraline kaitsemeede kohta veis spongiformne entsefalopaatia suhtes , otsus 94/474 / EÜ muutmine kohta ja otsus 96/239 / EÜ kehtetu tunnistamine kohta ) , 7 komisjon 29. mai 1998. aasta otsus 98/351 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima Põhja-Iirimaa alustama eksporditav kari sertifitseerimine skeem alune|alus veiselihatoode saatmine vastavalt nõukogu otsus 98/256 / EÜ artikkel 6 lõige 5 ) , 8 komisjon 23. juuli 1999. aasta otsus 1999/514 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima ühendkuningriik alustama kuupäevapõhine eksportimine skeem alune|alus veiselihatoode saatmine vastavalt nõukogu otsus 98/256 / EÜ artikkel 6 lõige 5 ) , 9 komisjon 22. mai 2000. aasta otsus 2000/345 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima Portugal alustama veiselihatoode saatmine põletamine Saksamaa vastavalt nõukogu otsus 98/653 / EÜ artikkel 3 lõige 6 ) , 10 komisjon 6. juuni 2000. aasta otsus 2000/371 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima Portugal alustama võitluspull saatmine Prantsusmaa vastavalt nõukogu otsus 98/653 / EÜ artikkel 3 lõige 7 ) , 11 komisjon 6. juuni 2000. aasta otsus 2000/372 / EÜ ( mis määrama kindel kuupäev , millal võima Portugal alustama võitluspull saatmine Hispaania vastavalt nõukogu otsus 98/653 / EÜ artikkel 3 lõige 7 ) 12 ja komisjon 18. aprill 2001. aasta otsus 2001/376 / EÜ ( mis käsitlema veis spongioosne entsefalopaatia esinemine Portugal vajalik meede ja kuupäevapõhis eksportimine skeem ) 13 või olema vastu võetud|võtma vastavalt nimetama|nimetatud määrus ; see otsus jääma seetõttu jõud üleminekuperiood ;
Hispaania , mina arm
Hispaania velotuur teine ja ühtlasi pikim , 234,6 km pikkune etapp Cordoba Cadizi võitma hollandlane Jeroen Blijlevens TVM meeskond .
palju illegaal suunduma ka Hispaania Prantsusmaa ja Kesk-Euroopa , aga tema arv olema täpsemalt teadmata .
teine tulemus : Jana Novotna ( Tshehhimaa , 1 ) - Kimberly Po ( USA ) 6 : 0 , 6 : 2 , Irina Spirlea ( Rumeenia , 2 ) - Larissa Neiland ( Läti ) 6 : 4 , 7 : 6 , Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 3 ) - Jelena Makarova ( Venemaa ) 6 : 3 , 6 : 0 , Conchita Martinez ( Hispaania , 4 ) - Patty Schnyder ( Shveits ) 7 : 5 , 2 : 6 , 6 : 1 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 6 ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 2 , 3 : 6 , 7 : 6 , Venus Williams ( USA ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 4 , 6 : 0 , van Roost - Helena Sukova ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 7 : 6.
seega otsustama " valmisolija koalitsioon " ehk USA , UK , Austraalia , Hispaania ning veel mõni liitlane ise Hussein vastu astuma .
kaks kuu olema täielik vaikus , siis hakkama tulema esimene vastus : Hispaania teatama , et projekt olema soovija juba sisustama|sisustatud , eitav vastus tulema ka Prantsusmaa .
Felix Mantilla ( Hispaania ) 1688 , 16.
veebruar algul minema Cofidis taas Hispaania .
aga kui Salamancas otsima Unamuno maja , mis kaart järgi otsustama asuma muuseum , ja kui juhtumisi sama maja alumine korrus asuv tubakapood muuseum kohta küsima , selguma , et noor müüjatar ei ütlema Hispaania õpetlane nimi miski .
juba eelsõit päev , kui päikesepaisteline ilm alustama võistlus 73 sportlane , näitama Leok , et veebruar ja märts Hispaania ning Belgia peetud|peetuma|pidama tugevakoosseisuline kross saavutama|saavutatud kõrge koha|koht olema juhuslik .
Tartu astuma eelmine nädal üles väga esinduslik valik esineja India , Maroko , Hispaania , Shveits , Saksamaa , Taani , Rootsi , Venemaa ja kodune Eesti .
Herri Batsunat olema raske süüdistama ETA terroriaktsioon , kuid tema oletatav side viimane olema tegema|teinud Hispaania valitsus positsioon väga jäik .
tema Majesteet Hispaania kuningas :
tundma|tuntud palverännakupaik olema Santiago de Compostella Hispaania , Rooma , Jeruusalemm , Aglona Läti , Ausro Vartai Vilnius .
Maailmameister Hispaania tõusma viies koha|koht kolmas ja hõbemedal Kreeka kerkima kaheksas koha|koht kuues .
võtma arve , et Hispaania tootma puuvill ,
- puhastama|puhastatud kontsentreerima|kontsentreeritud viinamarjavirre , mis olema valmistama|valmistatud viinamarjakasvatusvöönd C III a ja C III b pärit viinamari või olema toodetud|tootma väljaspool nimetama|nimetatud vöönd ettevõte , mis alustama tootmine 10liikmeline ühendus enne 30. juuni 1982 või Hispaania enne 1. jaanuar 1986 , sõltuma päritoluvöönd ,
Samaranch|Samaranchi õnnestuma tegema tugev lobby-töö , et Hispaania osalema Moskva OM .
- hüvitissumma , mis määrama kindel põhisaadus jaoks kinnitama|kinnitatud hüvitissumm|hüvitissumma alune|alus ning kooskõla nõukogu 11. november 1980. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3035/80 ( mis kehtestama eksporditoetus andmine üldreegel teatav asutamisleping II lisa hõlmamata kaup eksporditav põllumajandussaadus ja see summ|summa kindlaksmääramine kriteerium ) sätestama|sätestatud toetus arvutamine eeskiri , kohaldama nimetama|nimetatud määrus hõlmama|hõlmatud kaup puhul ka see kaup praegune koosseis ühendus Hispaania eksportimine ;
Hispaania matkama minema Katrin ajalehekuulutus järgi täiesti võõras kamp .
tapetu olema pärit Norra , Holland , Kanada , Hispaania ja Uus-Meremaa .
Hispaania jalgpallikoondis võitma viimane EM eelne sõprusmäng Luksemburg sealne meeskond vaid 1 : 0 ( 2.
Hispaania maadlema kuumus .
Hispaania juhtiv naismatadoor Cristina Sanchez tapma|tappima teisipäev oma viimane härg ja teatama seejärel , et lahkuma matadoor talumatult seksistlik seltskond .
Portugal ja Hispaania olema esimene koloniaalriik .
Hispaania pidu algama juba hulk aeg enne lõpuvile .
näide Hispaania vastu alustama Torino Juventus ründepaar Filippo Inzaghi - Alessandro Del Piero , kes vaheaeg asendama AS Roma duo Francesco Totti - Marco Delvecchio .
Hispaania võitma napilt .
kui Hispaania uus president , sotsialist Jose Zapatero , otsustama vägi Iraak ära tooma , olema Kerry esimene seas , kes see käik hukka mõistma .
Armeenia alistama Hispaania 3,5 : 0,5 .
Hispaania teavitama nõukogu iga turustusaasta lõige 7 ja 8 kohaldamine võetav meede , eelkõige toetus jaotamine suhkrupeet ja suhkrurootootja vahel .
programm töötama välja Hispaania kompanii Polyphonic HMI , kes olema kogemus tehisintellekt tehnoloogia väljaarendamine , mis kasutama pangandus ja telekommunikatsioonitööstus .
Jesus Angel Garcia ( Hispaania ) 3 : 42.48 , 3.
tulev aasta olema mina kindlasti vaja saatkond Hispaania , mis olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit juhtriik .
alternatiivenergia kasutamine olema eriti eesrindlik päikeseenergia Austria , Saksamaa , Kreeka , Hispaania ; tuuleenergia Taani , Saksamaa , Hispaania ; biomass Austria , Soome , Rootsi .
? Fly Tours|Toursi|Tourss vahendus saama lendama Egiptus , Hispaania või Tahiit|Tahiiti .
1975 - Hispaania prints Juan Carlo asuma pärast kindral Francisco Franco haigestumine täitma riigipea kohus .
“ ei tohtima unustama , et tema olema parim olema|olnud ka Hispaania velotuur , ” märkima rattur .
ähvardus võima tõsiselt kahjustama Hispaania kasvav turismimajandus
2 ) ühisdeklaratsioon eriline üleminekumeede kohta , mis võima osutuma vajalik Kreeka suhe Hispaania ja Portugal pärast viimane riik ühinemine ,
multiinstrumentalist Mike Oldfield otsustama tüli tõttu Euroopa turnee organiseeriv firma Solo jätma ära kõik august planeerima|planeeritud kontsert ja lõpetama oma Euroopa-turnee 31. juuli Hispaania La Coruna festival .
Hispaania olema mängima võtmeroll ka Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine , sest just tema eesistumisperiood pidama enamik kandidaatriik liitumisläbirääkimised lõpp jõudma .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine senine voor käigus olema toimuma|toimunud uus madal tulutase ” liituja ( Iirimaa , Kreeka , Portugal , Hispaania - edaspidi “ varasem liituja ” ) majandus konvergents tuumikriik majandus suhtes .
enne artikkel 70 nimetama|nimetatud esimene hind lähendamine kinnitama Hispaania kohaldatav hind kooskõla kõnealune sektor ühine turukorraldus sätestama|sätestatud eeskiri tase , mis vastama Hispaania varasem siseriiklik süsteem alune|alus iga toode suhtes kindlaksmääratav kontrollperiood kinnitama|kinnitatud hind tase .
euroliit väljapoole meelitama Euroopa pank veel lootus kõrgem tulu teenima kui kodumaa ( nagu nt Rootsi ja Soome pank Baltikum ja Poola , Hispaania pank Ladina-Ameerika ) .
mees 15 km vabastiil näitama tänavu varem vaid kord esikuuik lõpetama|lõpetanud Hispaania sakslane Johann Mühlegg ( pilt ) , et tunamullune MK-sari võitja olema taas tee tipp : tema looma|lööma teiseks tulema|tulnud Christian Hoffmanni Austria 24sekundiline vahe .
võtma risk , mis õigustama ise ja nüüd olema mina kodu Hispaania , ” sõnama Jane ( 34 ) .
Hispaania Mala kuurort mererand plahvatama eile hommik väike pomm , kohalik ajakirjandus teade keegi vigastama ei saama|saanud .
Hispaania arbuus olema ära töödeldud|töötlema ja tema olema õige maitse , " olema keskturg kaupmees veenduma|veendunud .
Isaac Viciosa ( Hispaania ) 13.32 , 39 , 9.
mäng Hispaania - Ukraina langema võitja kokku palju hea asjaolu , kaotaja esitus valmistama aga täielik pettumus .
Hispaania ja Eesti delegatsioon leppima kokku kurjategija väljaandmine , ebaseaduslikult riik viibija tagasivõtmine leping ja viisavabadus kokkulepe tekst .
5. ( 5. ) Hispaania
lõõgastusperiood viima veerpalu pere kaks nädal Hispaania , Mae elurütm kippuma muutma eile kahekuune saama|saanud tütar Isabel .
suur ajalootegelane nagu Hispaania kuningas Felipe II või Vene tsaar Boriss Godunov või ka liivlane vanem Kaupo .
kõne ajuti Hispaania elav vooglaid näima dokument ehtsus kinnitama .
" kokk öö " kirjutama Hispaania tegutsev Rodrigo Garcia , kes näidend olema viimane aasta lavastama|lavastatud mitu pool Euroopa .
- “ vino de la tierra ” Hispaania pärit lauavein kohta ,
viimane aeg olema Tshiili valitsus mitu mood üritama|üritanud sundima Hispaania väljaandmisnõu|väljaandmisnõue loobuma .
vastavalt määrus ( EMÜ ) nr 2261/84 artikkel 17a lõige 3 tulema hiljemalt kaheksa kuu jooksul pärast turustusaasta lõpp kindel määrama tegelikult toodetud|tootma kogus , mis puhul olema tunnustama|tunnustatud abi saamine õigus ; see pidama asjaomane liikmesriik vastavalt komisjon määrus ( EMÜ ) nr 3061/84 6 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2455/97 7 ) artikkel 12a teadma|teatama komisjon hiljemalt järgmine turustusaasta 31. maa|mai kogus , mis olema iga liikmesriik tunnustama|tunnustatud kui toetus saamine tingimus vastav ; kõnealune teavitamine tulemus olema toetus saamine tingimus vastav kogus 1996/97 . turustusaasta Itaalia puhul 410 000 tonn , Prantsusmaa puhul 2 360 tonn , Kreeka puhul 494 218 tonn , Hispaania puhul 986 700 tonn ja Portugal puhul 37 000 tonn ;
lausa hämmastavalt suur kontsentratsioon eestlane aga olema soetama|soetanud kinnisvara või muu stabiilne peatuskoht päikseline Hispaania rannik - Marbella linn ja see lähikond .
Uniks sattuma laupäevane loosimine C-alagrupp koos Hispaania klubi Alicante Etosa , Belgia klubi Charleroi Spirou , Serbia klubi Belgrad FMP , Türgi klubi Istanbul Besiktas|Besiktasi ja Portugal klubi Queluzi Sintra .
Hispaania veri sügavpruun silm ajama eesti naine õhetama .
tõeline probleem olema aga Eurovisioon neljas suur riik , kes alati automaatselt finaal pääsema : Hispaania , Inglismaa , Prantsusmaa ja Saksamaa .
turniir algus vana kool mees toetumine tõttu rohkesti kriitika taluma pidama|pidanud peatreener Raymond Domenech ja tema eakas kaardivägi kinnitama duell Hispaania , et suutma ise raske olukord kokku võtma .
kuni 1994. aasta võistlema kuum Prantsusmaa , Belgia , Hispaania , Holland ja USA elukutseline klubi .
" vaatamata see , kas Itaalia ja Hispaania vehkleja Jerevan pidama sõitma või mitte , tulema sinna kokku väga tugev seltskond , " olema Rohi veenduma|veendunud .
delta sõitma Hispaania sama koosseis , nagu viimane voor olema esinema|esinenud .
Oviedo : Hispaania - Bosnia 4 : 1 ( 1 : 1 ) .
18. Hispaania -4.28 , 6
selline hind lähendamine lubama ühine hind kohaldama ka Hispaania suhtes ; seetõttu tulema kaotama ühinemiskompensatsioon ning tunnistama kehtetu nõukogu 25. veebruar 1986. aasta määrus ( EMÜ ) nr 470/86 , mis sätestama ühinemiskompensatsioon süsteem reguleeriv üldeeskiri seoses veis ja vasikalihasektor ; 5 Hispaania kuningriik andma|antud luba säilitama ajutine abi sekkumisvaru arvama|arvatud veis ja vasikaliha tapamajakulu katmine ei olema samuti enam otstarbekas ning tulema kaotama ; seetõttu tulema välja jätma nõukogu 20. detsember 1985. aasta määrus ( EMÜ ) nr 3773/85 ( teatav põllumajandussektor antav riiklik abi kohta , mis olema ühisturg kokkusobimatu , kuid mis Hispaania kuningriik olema lubama|lubatu|lubatud säilitama üleminekuaeg ) 6 lisama VIII jagu ,
Hispaania erakond ja ametiühing algatama protestimarss korraldamine mõte pärast Tomas y Valiente tapmine .
kui Puerto Rico alistama Angoola ja Hispaania Brasiilia , tähendama see Kariibi meri väikeriik esikoht oma vahegrupp .
oder miinimumerikaal , mis puhul sekkumine Hispaania olema lubatav , kinnitama järgmiselt :
oma Eesti-visiit kohta märkima Hispaania välispoliitika ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit asi riigisekretär Ramon de Miguel , et see olema mitte miski eriline .
seega , kui ühendkuningriik kiitma hea alaline elukoht kriteerium ja Hispaania kodakondsus kriteerium , ei kohaldama Brit|Briti|Britt kodanik abikaasa suhtes , kes alaline elukoht olema Hispaania ning peamine elukoht Brasiilia , artikkel 7 ette nägema|nähtud|nähtuma reegel ning tema suhtes võima endiselt esitama artikkel 8 kohane taotlus .
Tugevakoosseisuline Eesti koondis ( Erki Nool , Indrek Kaseorg , Andrei Nazarov ) vastane Euroopa karikavõistlus esiliiga olema 15. ja 16. juuni Tallinn Hispaania , Soome , Holland , Venemaa , Austria , Island ja Valgevene .
koguni seitse Hispaania valgepallur paiknema maailm edetabel kõrgemal kui parim šveitslane Marc Rosset ( 42. ) .
kummati tegema 2 : 0 edu Hispaania suurfavoriit .
Hispaania valitsusjuht üllatuslik poliitiline vangerdus pärast kaheaastane võimulolek olema opositsioon meelest parim näide too grandioosne strateeg salakaval ja paheline loomus .
mis kehtestama tehniline ja kontrollimeede Hispaania lipp all sõitev laev püügitegevus suhtes teine liikmesriik , välja arvama|arvatud Portugal vesi 12. detsember 1985
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) + 50,1 , 4.
Hispaania kuningas Juan Carlo vannutama neljapäev teine ametiaeg peaminister Jose Maria Aznar|Aznari , kes olema lubama|lubanud päev jooksul valitsus koosseis teatav tegema .
2. Hispaania 23,5 ; 3.-10.
Tallinn , 23. aprill ( EPLO ) - riigikogu lahtine uks päev käima laupäev umbes 3000 inimene , kes seas olema külaline Jaapan , Hispaania , UK , Poola , Iirimaa , Holland , Austria , Šveits , Saksamaa , Rootsi , Taani , Soome , Leedu ja Läti .
kaheksakümnes keskpaik USA tippkitarrist tõusma|tõusnud Mike Stern olema koos Hispaania parim flamencokitarrist tiitel pärgama|pärjatud Vicente Amigoga ka tänavune festival peaesineja .
Hispaania meister Madrid rida soovima värbama Valencia mängujuht Gaizka Mendietat .
kõige puhtam rannikuvesi olema Kreeka , järgnema Hispaania ja Saksamaa .
mees : Goran Ivanishevic ( Horvaatia , 4 ) - Andrei Tshesnokov ( Venemaa ) 1 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , 6 : 4 , Edberg - Krajicek 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Marcelo Rios ( Tshiili , 10 ) - Andrei Pavel ( Rumeenia ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , 6 : 2 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 13 ) - Stephane Simian ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 4 , Bohdan Ulihrach ( Tshehhimaa ) - Alberto Costa ( Hispaania , 14 ) 2 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 1 , Jare|Jared Palmer ( USA ) - Marc Rosset ( Shveits , 15 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 3 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 16 ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 4 , Alex Corretja ( Hispaania ) - Byron Black ( Zimbabwe ) 7 : 6 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2 , Andrei Olhovski ( Venemaa ) - Pat Cash ( Austraalia ) 6 : 4 , 6 : 3 , 6 : 2 , Pablo Campana ( Ekuador ) - Todd Woodbridge ( Austraalia ) 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Jakob Hlasek ( Shveits ) - Nicklas Kulti ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , Mark Philippouss|Philippoussi - Mark Woodforde ( mõl .
Hispaania kuningriik ,
määrus ( EMÜ ) nr 1601/92 sätestama erimeede kohaldamine seoses põllumajandustootmine Kanaar|Kanaari saar ; kõnealune meede andma kerge tall ja emaskits tootja õigus saama täiendav lisatasu emasloom kohta sama tingimus kui see , mis olema osutama|osutatud määrus ( EMÜ ) nr 3013/89 artikkel 5 ettenähtud lisatasu andmine puhul ; tema tingimus kohaselt olema Hispaania lubama|lubatu|lubatud tegema kõnealune täiendav lisatasu ettemakse ;
Marat Safin ( Venemaa , 2 , pilt ) - Alex Calatrava ( Hispaania ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 3 ) - Julien Boutter ( Prantsusmaa ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 2 , Galo Blanco ( Hispaania ) - Pete Sampras ( USA , 5 ) 7 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 10 ) - Jan Frode Andersen ( Norra ) 6 : 2 , 6 : 2 , 6 : 2 , Alex Corretja ( Hispaania , 13 ) - Jens Knippschild ( Saksamaa ) 6 : 3 , 7 : 5 , 6 : 3 , Franco Squillari ( Argentiina , 16 ) - Andres Vinciguerra ( Rootsi ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 1.
järgnema Itaalia 1/5 , Hispaania 1/5 , 5 , Saksamaa 1/7 ja Prantsusmaa 1/7 , 5 .
Hispaania velotuur 9. etapp : 1. Laurent Brochard ( Prantsusmaa , Festina ) 4 : 33.40 , 2.
Hispaania piiskop kogu teatama , et uus seadus olema " vastuolu üldine hüve " ning leidma , et olema " ebaaus , kui päris abielu kohtlema võrdselt samasooline liit " .
Hispaania saabuma tema päev juurde hulgaliselt turist poolehoidja näol .
" keegi süüdistama olema mõte , Hispaania langema välja oma viga tõttu . "
näide NATO vaesem riik Portugal ja Hispaania olema see aasta vastavalt 80 ja 86 dollar üks inimene kohta , võtma alune|alus üle-eelmine aasta andmed .
TRÜ õppejõud ja zooloogiamuuseum juhataja , tema Zooloogia ja Botaanika|Botaanikas instituut teadusdirektor ; tema looduskaitsekomisjon esimees , Eesti looduseuurija selts aupresident , Soome , Hispaania ja Ungari ornitoloogiaselts ning briti ornitoloog liit auliige .
pärast põllumees valju-häälne protest olema nüüdne Brüssel toetus paluma|palutud , kahi|kahju kannatanu maks lubama vähendama ning käivitama veekokkuhoid ja varumisplaan , ent asjaajamine Hispaania olema eriti suvi äärmiselt aeglane .
Hispaania , Portugal ja Kreeka suhtuma Brit|Briti|Britt analüütik sõna laienemine väga jahedalt , kuna see muutma euroliit eelarve ehk nn ühiskatel tema jagatav supp vedelam .
kõige vähem madalaim palk saaja olema Hispaania - 0,8 % .
kreeklane õpetama viinamarjakasvatus ja veinipruulimine roomlane , kes levitama see gall maa , Doonau org ja Hispaania kuum rand .
tere , tahtma rääkima Hispaania - reis .
Hispaania ( jalgrattasport ja pikamaajooks ) ning vaheetapp Holland ( jalgrattasport ja kiiruisutamine ) olema kestvusala suurtulemus riik .
Hispaania spordiminister Juan Antonio Gomez teatama , et suusataja Johann Mühlegg|Mühleggi B-proovgi olema positiivne , kahekordne Salt Lake City olümpiavõitja ootama nüüd tõenäoliselt kaheaastane võistluskeeld .
järgmine aasta olema uus Euroopa liiga 24 meeskond , kusjuures Hispaania , Kreeka , Itaalia ja Prantsusmaa saama välja panema kolm klubi .
Hispaania 381,263 , 8.
- Hispaania :
Fernando Escartin ( Hispaania , Kelme ) -10.26 , 4.
Hispaania politsei andmed olema tabama|tabatud heroiin Türgi päritolu .
Carlo Moya ( Hispaania ) 421 , 9.
napilt saama etapivõit sakslane Marcel Wust ( Festina ) , kulutama etapp läbimine 2 : 50.43. varem olema Wurst Hispaania velotuur tulema|tulnud üks korral teiseks ning kolmas .
4 ) Carlo Sainz Hispaania , Ford -1.33 , 5
samas viitama Lõuna-Euroopa see , et buss kaupa tulema Rumeenia ja Bulgaaria inimene , kes reisima rahulikult läbi Saksamaa ja Prantsusmaa avarus , kus tema miski ei küsitama , sest buss sihtkoht olema Hispaania või Portugal ja see see otseselt ei puutuma .
Hispaania kuningriik ,
Hispaania meedik andmed isloomustama rool uinumine kalduv juht liigne kaal , uni norskamine , hüpertoonia ja hommikune unisus .
festival avakontsert pühapäev kõlama Niguliste kirik Hispaania kuulsaim renessansiaeg helilooja Tomas Luis de Victoria ( 1548-1611 ) " Tenebrae Responsories " , kus esmakordselt astuma filharmoonia kammerkoor ette uus peadirigent Paul Hillier .
kolm autokaubamaja võima veelgi lisa tulema , sest põld olema lisa Hispaania Barcelona auto ladu ning mees andma mõistma , et võib-olla rajama tema ka Barcelona autokaubamaja .
lisa Prantsusmaa tegutsema TeleDiffusion de France Suurbritannia , Hispaania , Portugal , Holland , Soome Türgi , Poola , Tuneesia ja Mehhiko .
brasiillane peatreener Luiz Felipe Scolar|Scolari hoolealune tulema esikaheksa jõudmine alagrupiturniir viimane voor alistama Hispaania .
käsipidi teineteise külge aheldatult sammuma eile hilisõhtu Kopenhaageni-Tallinn lennuk välja kaks Eesti allilm väidetav autoriteet - Jaak Tuuksam ja Margus Unt , kes muretu põgenikuelu Hispaania eestlane koloonia Marbella tegema see kevad|kevade lõpp keskkriminaalpolitsei , teatama Postimees .
Hispaania võim kinnitus olema seni vrakk välja pääsema|pääsenud 17 000 tonn masuut , uppumine hetk olema tanker mahuti 77 000 tonn kütus .
kuni 31. detsember 1995 reguleerima lõige 2-9 määratlema|määratletud süsteem Hispaania lipp all sõitev ja ühine kalanduspoliitika alla kuuluv territoorium asuv sadam immatrikuleerima|immatrikuleeritud või registreerima|registreeritud kalalaev pääs praegune portugali jurisdiktsioon või suveräänne õigus alla kuuluv vesi , mis hõlmama ICES ja Cecaf , et integreerima see laadima ühendus kalavaru kaitse ja majandamissüsteem , mis olema sisse seadma|seatud määrus ( EMÜ ) nr 170/83 .
Hispaania tegema naine kuni 82 , Rootsi 61 protsent kodutoimetus .
Ring olema täis : tema olema tagasi Hispaania , kuhu kord noor ja ärevil abielunaine jõudma .
kaasa tegema ka Hispaania elama vene päritolu lauljatar Elena Makarova ja tenor Javier Palacios , Estonia sümfooniaorkester ja koor dirigent José Maria Collado juhtimine .
pärast nädalavahetus pommiplahvatus Hispaania turismikeskus tasuma sinnakanti sõitmine kaaluma .
Saksamaa hääletama ainus seaduseelnõu vastu , samas kui Hispaania , Luksemburg ja Austria jääma hääletus kõrvale .
nimetama|nimetatud ajavahemik tagama Hispaania Kuningriik siiski , et teatav ühendus õigus kokkusobimatu siseriiklik abi kaotama ja et tema siseturukorraldus kehtestama järk-järgult ühendus abiprogramm , ilma et selline abi tase ületama ühine tase .
Hispaania Kuningriik võima enne ühinemine välja andma|antud ajutine sissevedu luba säilitama tingimus , mis alune|alus nimetama|nimetatud luba|luga olema välja andma|antud , kuni see kehtivus lõppemine , kuid mitte kauem kui 31. detsember 1987.
tähelepanuväärne olema Nyman|Nymani maal reis Norra , Pariis , Itaalia ja Hispaania .
nädal algus ujuma Brüssel päevavalge Prantsusmaa dokument , mis Saksamaa , Hispaania , Itaalia ja Kreeka toetus viitama nõudma Moskva suhtes leplikum liin .
samaaegselt uurima 2004. aasta 2. august sündmus London finantsjärelevalve asutus FSA , Hessen liidumaa börsiregulaator ja muu Euroopa järelevalveorgan , näide Itaalia ja Hispaania oma .
“ j ) Hispaania :
kui mingi konkreetne toode jaoks ei olema Hispaania kindlaksmääratud hind , arvutama Hispaania kohaldatav hind Hispaania turg kindlaksmääratav kontrollperiood jooksul tegelikult registreerima|registreeritud hind alune|alus .
- “ produce|produced exclusively from pasteurize|pasteurized cow ’ s milk or cream ” - Hispaania või
“ Hispaania : Agente commercial Representante de
Hispaania tõkestama eile enam kui 20 kaluripaat kaubalaev sissesõit Barcelona sadam .
tuli levima leegitsevalt tehas edasi lähedal asuv mets , kuid Hispaania raadio teade õnnestuma tuletõrjuja see kustutama .
Mullune EM-pronks Hispaania alistama Horvaatia 76 : 63 , kuid kaotama Euroopa tuuritav Austraalia 83 : 89.
esitlema Kaja W kaubamärk Hispaania lambanahk Inglismaa valmistama|valmistatud jakk , mantel ja kasukas .
Moskva olema surnu külmuma|külmunud juba 202 inimene , Kreeka , Portugal ning Hispaania möllama praegu aga pöörane torm .
Hispaania insener Santiago Calatrava kavandama ülielegantne sild .
täpne reguleerimine tunduma vahel kiusamine , kuid just tänu ühine nõue ei pidama eestlane kartma , et näiteks Hispaania ostetud|ostma jogurt tema kõht lahti võtma . “ kui mina suutma Euroopa nõue täitma , olema järelikult sealne turg võrdväärne konkurent , ” nentima Eesti standardiamet osakonnajuhataja Endla Sandberg .
Airbusile olema tellimus järjekordne suur võit see aasta , sest veebruar otsustama ka Hispaania lennufirma Iberia eelistama Airbus|Airbusi Boeing 737 asemel , ostma Airbus|Airbusi neli miljard dollar eest 76 keskmine lennuulatus lennuk , august algus tellima ka Air Canada ja Virgin Atlantic Airways A330 ja A340 lennuk 3,9 miljard dollar ( 56 mld kroon ) eest .
eilne Hispaania populaarseim päevaleht “ El Pais ” rõhutama see ka Euroopa valuutainstituut ja tulevane Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa Panga|Pank president Alexandre Lampalussy .
B-alagrupp kohtuma Belgia , Rootsi , Türgi , Itaalia , C-alagrupp Hispaania , Norra , Jugoslaavia , Sloveenia ning D-alagrupp Holland , Tshehhimaa , Prantsusmaa ja Taani .
Canis lupus ( Hispaania populatsioon : ainult Duero lõuna pool ; Kreeka populatsioon : ainult 39. paralleel lõuna pool ; Soome populatsioon välja arvama|arvatud )
ettevõtmine toon andma|andnud kirjanduslik-musikaalne seltskond otsustama soovitama tootmine maha võtma Hispaania vein Sangria Don Simon , Aserbaidzhaan toode Agdam ja Remedia Jõulujoogi .
Graps reisima Saks|Saksa DV , Hispaania , Alžeeria .
vaatamata see purjetama see jaht mööda Läänemeri , käima Soome ja Rootsi , vahel põikama mees sisse isegi Hispaania sadam .
Hispaania pallur sõna olema ebaviisakus tingima|tingitud kord dopinguskandaal .
näide Suurbritannia , Hispaania ja Brasiilia vältima klisheelikkus väga edukalt .
Granada meeskond ostma tänavune aasta koha|koht Hispaania kõrgliiga .
veerandfinaal kohtuma Argentiina - Hispaania , Prantsusmaa - Portugal , Mehhiko - Nigeeria ja Brasiilia - Gaana .
tõenäoliselt pälvima narkokuller prantsuse politsei ja toll tähelepanu seetõttu , et tänavu teine poolaasta olema Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa suur narkolast vahistama|vahistatud mitu Hispaania elav eestlane .
Stephanie Graf ( Austria ) 1.55 , 85 , 1500 m : 1. Jekaterina Puzanova ( Venemaa ) 4.06 , 30 , 3000 m : 1. Marta Dominguez ( Hispaania ) 8.53 , 87 , 60 m tõke : 1. Glory Alozie ( Hispaania ) 7,84 ...
kui Rootsi olema tundma|tuntud lauatennisemeka , siis Portugal ja Hispaania näima üsna eksootiline paik .
avaring alistama Eesti naiskond kindlalt Austraalia 37 : 26 , seejärel saama aga tasavägine heitlus jagu Hispaania 16 : 15. otsustav torge tegema Aleksejeva .
1992-1993 täiendama tema ise Hispaania Saragossa , kus õppima vana-hispaania orelimäng .
nii tulema auto Soome Hispaania sõitma ise teatama Rootsi , Taani , Saks|Saksa , prantsuse ja Hispaania vastav ametkond .
samas olema Hispaania maasikas hind kerkima|kerkinud 55 kroon .
“ - Hispaania Audiencia Provincial , ”
vaid üksik riik ei olema see tänaseni kasutus võtma|võtnud , teine hulgas Venemaa , Hispaania , Bulgaaria , linnriik Luksemburg ning Leedu ja Läti .
nii läbirääkimine kui oma tulevane eesistumine ajal aitama Hispaania konstruktiivne suhtumine kaasa see ühine ettevõtmine edu .
kõige rohkem olema Hispaania Ecuador immigrant .
tali|talv olema Luunja suurim konkurent Hispaania kurgikasvataja .
Hispaania punane Coto de Imaz ( 350 kroon ) sobima lambaliha väga hästi .
- Hispaania : 2 ESÜ
Hispaania Ruta del Sol|Soli velotuur võitma teine etapp kelme kolumbialane liige Santiago Botero meeskonnakaaslane Javier Pascual Rodriguez|Rodriguezi ees .
9 ) APIM-maks kehtima kuni 31. detsember 2000 ; komisjon uurima iga juht enne kõnealune kuupäev koos Hispaania ametiasutus maks järkjärguline kaotamine mõju asjaomane majandussektor ja eelkõige käesolev määrus hõlmama|hõlmatud toode ; vajadus korral esitama komisjon nimetama|nimetatud uurimistulemus põhjal nõukogu ettepanek asutamislepingukohane meede võtmine kohta , et vältima mõni eriti tundlik kohalik tootmistegevus kahjustamine ning saavutama siiski teadma|teatud aeg pärast maks kaotamine ,
Sloveenia olema ainus võimalus turniir jätkama juht , kui tema võitma Norra ja Hispaania - Jugoslaavia mäng ei lõpma|lõppema viig|viik .
Hispaania kolmenädalane treeninglaager naasma|naasnud Andrus Värnik sõitma homme Katar Doha , kus tegema reede IAAF super-GP sari võistlus avastart .
Eesti keskkriminaalpolitsei vahistama nädal tagasi Malagas ühisoperatsioon Hispaania politsei tagaotsitav eestlane , kes kodu leidma kaks kilo kokaiin .
homme Tartu Ülikool staadion algav Eesti meistrivõistlus võistlema kogu mina paremik , välja arvama|arvatud maratonijooksja Jane Salumäe ja Pavel Loskutov , kes harjutama Sierra Nevada mägi Hispaania .
Eesti Päevaleht vabandama Eesti ajutine asjur Hispaania Andres Rundu|Rundud ees , kes nimi kirjutama 24. detsember leht valesti .
käesolev leping kohane ja protokoll A lisama loetlema|loetletud Egiptus päritolu toode ühendus importimine kaotama leping kohaselt kohaldatav tollimaks järk-järgult sama tähtaeg jooksul ja sama suur ulatus , kui olema sätestama|sätestatud Hispaania ja Portugal ühinemisakt 31. detsember 1985. aasta sama Hispaania ja Portugal päritolu toode ühendus importimine .
1. 1997/98 . veiniaasta korraldama määrus ( EMÜ ) nr 3461/85 artikkel 1 lõige 1 ettenähtud viinamarjamahl tarbimine edendamine kampaania Saksamaa , Austria , Prantsusmaa , Hispaania ja Holland .
Conchita Martinez ( Hispaania ) 2341 , 7.
tulemustekõver tõusma pärast Hispaania kolimine .
sõjaväelane haridus Hispaania kroonprints Felipe olema viimane aasta võtma|võtnud oma isa kuningas Juan Carlo I-see üle järjest enam esindusfunktsioon .
0,67 punkt pälvima|pälvinud ning keskmine kõrgem juurdepääs kategooria kvalifitseeruma|kvalifitseerunud Eesti edestama juurdepääs osas info ja sidetehnoloogia muuhulgas Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) liige Hispaania , Kreeka , Portugal ning EL järgmine aasta kevad|kevade ühinev Tšehhi , Ungari , Poola , Slovakkia ja Malta .
seekord osalema valimine 70 % Hispaania 34 miljon hääleõiguslik kodanik , 1996. aasta üldvalimine olema hääletanu protsent 77.
impordilitsents andma asjaomane isik taotlus korral välja Hispaania määrama|määratu|määratud pädev ametiasutus tarnebilanss ettenähtud piir .
kui eriline raskus summ|summa suurus selgitamine ei võimaldama Hispaania kohaldatav kaitsekomponent kindel määrama , kohaldama kõnealune liikmesriik viivitamata ühendus kaitsekomponent .
25.-27. september olema poolfinaal vastamisi USA ja 1976. aasta võitja Itaalia ning Rootsi ja Hispaania .
põnev filmilooja olema tänavune festival tulema näide prantsuse režissöör ja näitleja Lucile Hadzihalilovic ( " Innocence " , 2004 ) , Hispaania lavastaja Benito Zambrano , kes film " üksi " ( " Sola " , 1999 ) näitama ka PÖFF ; samuti mullu raevukas eksperimentaalfilm " 4 " debüteerima|debüteerinud noor venelane Ilja Hržanovski .
olema küll õige , et miski ei vabandama Aston Vill|Villa kaotus Celta Vigole , kuid Hispaania klubi olema teps mitte " tugevuselt ligikaudu kümnes klubi " , vaid paiknema 9 voor järel Hispaania meistrivõistlus tabel kolmas aste , edestama teine seas ka FC Barcelona ja Atletico Madrid .
1/16-finaal : Conchita Martinez ( Hispaania , 2 ) - Jana Kandarr ( Saksamaa ) 6 : 3 , 6 : 0 , Anke Huber ( Saksamaa , 8 ) - Ludmilla Richterova ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 10 ) - Nanne Dahlman ( Soome ) 6 : 4 , 7 : 5 , Brenda Schultz-McCarthy ( Holland , 11 ) - Kristie Boogert ( Holland ) 4 : 6 , 6 : 1 , 6 : 4 , Amanda Coetzer ( LAV , 16 ) - Rika Hiraki ( Jaapan ) 6 : 3 , 6 : 1 , Martina Hingis ( Shveits ) - Mana Endo ( Jaapan ) 6 : 1 , 6 : 1 , Barbara Schett ( Austria ) - Helena Sukova ( Tshehhimaa ) 6 : 2 , 5 : 7 , 8 : 6 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Rita Grande ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 1.
tema väitma , et Galicia olema Euroopa kõige vanem kuningriik ( tema looma|lööma esimene nael Rooma impeerium puusärk ! ) , tema väitma , et Galicia piir ülejäänu Hispaania olema Euroopa kõige vanem ja kõige kauem püsima|püsinud piir üldse .
Hispaania olema Euroopa GM-mais kasvatamine esirind .
samas olema vaid 17,9 protsent Hiina neli suurem linn kodumajapidamine internet ühendama|ühendatud , Hispaania olema see näitaja 15,8 protsent .
väidetavalt rikastuma Jakobson Hispaania kodusõda ajal sõdiv pool relv vedama .
naine veerandfinaal : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 5 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 16 ) - Lindsay Davenport USA , 2 ) 6 : 3 , 6 : 3 , Jana Novotna ( Tšehhimaa , 3 ) - Venus Williams ( USA , 7 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Nataša Zvereva ( Valgevene ) - Monica Seles ( USA , 6 ) 7 : 6 , 6 : 2.
4. ring : Arnau|Arnaud Clement ( Prantsusmaa , 15 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 3 , 6 : 2 , 7 : 5 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) - Andreas Vinciguerra ( Rootsi ) 7 : 5 , 7 : 5 , 6 : 1 , Carlo Moya ( Hispaania ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 7 : 6 ( 7 : 2 ) , 6 : 3 , 6 : 4 , Sebastien Grosjean ( Prantsusmaa , 16 ) - Magnus Norman ( Rootsi , 4 ) 7 : 6 ( 9 : 7 ) , 6 : 3 , 0 : 6 , 6 : 4.
11 ) määrus ( EMÜ ) nr 358/79 20 artikkel 12 ja 16 nägema ette , et alates 1. september 1986 vähendama vahuvein , kvaliteetvahuvein ja määratlema|määratletud piirkond valmistama|valmistatud kvaliteetvahuvein maksimaalne vääveldioksiid üldsisaldus 15 milligramm liiter kohta ; mujalt ühendus kui Portugal pärit olev vahuvein puhul nägema määrus ( EMÜ ) nr 358/79 artikkel 22 lõige 1 ette võimalus selline toode müüma kuni varu ammendumine , tingimus et see toode olema valmistama|valmistatud vastavalt nimetama|nimetatud määrus enne 1. september 1986 kohaldama|kohaldatud säte ; imporditud|importima vahuvein ning Hispaania ja Portugal pärit olev enne 1. september 1986 valmistama|valmistatud vahuvein jaoks tulema kehtestama üleminekusäte , et vältima raskus kõnealune toode müümine ; kõnealune toode võima müük pakkuma üleminekuperiood pärast kõnealune kuupäev , tingimus et kõnealune toode vääveldioksiid üldsisaldus vastama enne 1. september 1986 kehtima|kehtinud ühendus säte ;
laul sõna autor Jana Hallas olema kuulma|kuulnud , et “ Runaway ” olema nüüd ka Hispaania hitt ...
London kõrgeim kohus otsustama viimati , et lubama koduarest viibiv Pinochet|Pinocheti Hispaania välja andma .
et Tai olema suur riik ( võrreldav Hispaania ) , siis jõudma paarinädalane reis jooksul käima vaid paaris tähtsam piirkond .
Hispaania valitsev sotsialistlik partei teatama eile , et otsima parlament toetus ettepanek alustama ETA läbirääkimine .
Hispaania 11
- Hispaania ja mis olema kirjeldama|kirjeldatud ja esitlema|esitletud vastavalt importvein käsitlev ühendus säte ja enne 1. jaanuar 1986 kehtima|kehtinud Hispaania säte ,
maailm esireket Pete Sampras ( USA ) pidama eile plats viibima vähem kui 1,5 tund , loovutama Francisco Clavetile ( Hispaania ) vaid viis geim .
Hispaania uus pahempoolne valitsus ei kavatsema küll rahvusvaheline rahuoperatsioon kõrvale jääma , kuid kui tõesti olema vaja mõni võõrriik abijõud saatma , siis tegema see vaid sellekohane rahvusvaheline leping ja üldtunnustatud õigusnorm olemasolu korral .
meeskond parim pidama teisipäev kohtumine Hispaania , see taastuma aga ei suudetud|suutma . "
väidetavalt olema näide Hispaania ja Itaalia puhkema|puhkenud kinnisvarabuum taga vana raha lahti saama püüdev kuritegelik maailm .
nagu ütlema Hispaania ajaleht Vanguardia Tšetšeenia endine välisesindaja šamil Beno , saama Bassajev haavama tüli kaitseminister Mohame|Mohamed Jambijev .
samamoodi küsima Andrei Hvostov Eesti Päevalehe|Päevaleht , miks NATO ei toetama baski separatist Hispaania , ja samamoodi olema esitama|esitatud küsimus Vene ajakirjandus , miks NATO ei avaldama surve Gruusia ja Moldaavia võim .
mõlema piloot olema enesekindel , ka Hispaania sõidetud|sõitma test lisama usk , " märkima Wilson .
Hispaania veinikaupmees naudisklema suur tammevaat varjus , pakkuma klaasike iga kuiv suu pealtvaataja .
peaminister Laar viibima Hispaania konverents , Kallas olema ametlikult puhkus , Ilves aga välislähetus Saksamaa julgeolekupoliitika konverents .
elama vahepeal koos naine Aune ja kaks laps Gert ja Karl Hispaania Malagas .
Hispaania saama veinisuupiste nimi “ Tapa ” , mis sisaldama oliiv , kuivatama|kuivatatud sink , grillima|grillitud juurvili ja õli .
Hispaania GP esimene stardipositsioon .
d ) erinevus impordimaks : kohandus tegema kümneliikmeline ühendus , Hispaania või Portugal eksporditud|eksportima toode vabastamine samasugune toode või see füüsiline koostis kuuluv osa suhtes kohaldatav impordimaks , kui kõnealune toode olema ette nägema|nähtud|nähtuma tarbimine eksport või päritoluriik , või kõnealune impordimaks tagastamine .
aprill teine pool Hispaania harjutama kimbutama Rünnet seljahäda , kiropraktik abi olema valu taanduma|taandunud .
D. Hispaania
" kui mina eesistumine Hispaania üle võtma , siis olema mina kümme kandidaat peale kokku lahti 15 rahaküsimus mitteseonduv peatükk .
Franco-meelne Hispaania politsei jätis , kes luuletaja olema enam kui kord häbimärgistama|häbimärgistanud , meenutama või “ Romanss|Romanssi Hispaania politsei ” , laskma tema 20. august varahommik maha .
9 komisjon 28. jaanuar 1992. aasta otsus 92/101 / EMÜ , mis määrama kindel ajavahemik , millal Hispaania võima aasta jooksul lähetama oma hobune aafrika katk nakatuma|nakatunud territoorium osalt teatav hobuslane ( EÜT L 39 , 15.02.1992 , lk 46 ) .
- 14. november 1983 Bonn allakirjutatud Hispaania ja Saksamaa liitvabariik vaheline konventsioon tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus , kohtuväline lahend ja täitmine pööratav ametlik dokument vastastikune tunnustamine ja täitmine kohta ,
kuigi enamus patsient eelistama pingeline sündmus juures kerge ja mahe muusika , rahuldama ka üks mees palve kuulama lõikuslaud lebama " Hispaania matadoor " .
Veike tapmine organiseerija peetud|peetuma|pidama Arakas , kes viibima praegu Hispaania , võtma eile ise Tallinn kriminaalpolitsei telefonitsi ühendus ja teatama , et tema käsi mõrvama mäng olema .
x rahaliit ( emu ) liikmesriik olema Austria , Belgia , Iirimaa , Itaalia , Soome , Prantsusmaa , Saksamaa , Luksemburg , Holland , Hispaania ja Portugal .
Arafat|Arafati|Arafatt kõnelema|kõnelenud riigijuht seas olema Saksamaa välisminister Joschka Fischer , Hispaania peaminister Jose Maria Aznar , Egiptus president Hosni Mubarak , Jordaania kuningas Abdullah ja Morantinos ise .
naine : Martina Hingis ( Šveits , 1 ) - Amy Frazier ( USA ) 6 : 1 , 6 : 1 , Lindsay Davenport ( USA , 2 ) - Silvia Farina ( Itaalia ) 6 : 4 , 7 : 5 , Monica Seles ( USA , 3 ) - Conchita Martinez ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 1 , Steffi Graf ( Saksamaa , 7 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 3 , Natasha Zvereva ( Valgevene ) - Nathalie Tauziat ( Prantsusmaa , 10 ) 6 : 3 , 6 : 2 , Patty Schnyder ( Šveits , 12 ) - Mirjana Lucic ( Horvaatia ) 6 : 3 , 6 : 4 , Jelena Lihhovtseva ( Venemaa ) - Amelie Mauresmo ( Prantsusmaa , 14 ) 4 : 6 , 7 : 6 , 6 : 1.
" see andma palju jõud , see tekitama eufooria , " kirjutama endine rattur Jesus Manzano Hispaania ajaleht AS .
ausalt ütlema mõtlema ja kaaluma mina pikalt , kas minema tänavune pori jazz või mitte -- olema ju festival kalleim ja kuulsaim megaartist st Germain sundima|sunnitud oma esinemine seal ära jätma ja esinema oma Blue Note ’ i leivaisa tungiv nõudmine sama aeg Hispaania -- mees plaat läbimüük sealmail olema ületama|ületanud tunduvalt sama number Soome .
juba alagrupiturniir kolm kaotus koguma|kogunud koondis ei suutma|suutnud play-off ’ i avaring Hispaania vastu mitte kord juhtima minema ja seni kaotus püsiv hispaanlane jõudma veerandfinaal 87 : 75 paremus
tormituul , vihm ja lumi murdma puu maha , viima maja katus minema ja põhjustama liiklusõnnetus ka Suurbritannia , Hispaania , šveitsis ja Itaalia .
Tshiili kutsuma oma Hispaania suursaadik ajutiselt tagasi ka november 1998 , kui Hispaania valitsus kiitma hea madridi kohtunik nõu|nõue Suurbritannia vahistama|vahistatud Pinochet|Pinocheti väljaandmine ning tema üle kohtuprotsess alustamine seoses mõrv ja piinamine Pinochet|Pinocheti ametiaaja aasta 1973-1990.
Eesti võimalik vastane järgmine aasta 2. divisjon MM olema Hispaania , Austraalia , Lõuna-Aafrika|Lõuna-Aafrikas Vabariik , Island , Iisrael , Jugoslaavia , Bulgaaria ja Belgia .
kokku olema kava 14 etapp Prantsusmaa , Hispaania , Maroko , Mauritius ja Senegal .
prantsuse ajaleht Le Parisien kirjutama , et tanker Byzantio pidama läbima sama marsruut , mis läbima Hispaania rannik keskkonnakatastroof tekitama|tekitanud Prestige ’ ki .
Hispaania toll vastutama käesolev protokoll kohaldamine eest Ceuta ja Melilla .
Madrid , 22. juuli ( Reuters-AFP-BNS ) - Hispaania kaks kuurort|kuurorti saama teisipäev toimuma|toimunud plahvatus viga kaheksa inimene , teatama politsei .
toona , 1989. aasta suvi , kui Eesti olema parajasti toimuma laulev revolutsioon , tooma José Hierro mina üle päev värske Hispaania ajaleht , mis balti kett ja muu mina lähiajalugu suursündmus peegelduma .
Hispaania kodakondsus ootav Salumäe ei tohtima Eesti esindama
Hispaania päevauudis olema kat-kiste paat kanaari saar ja Lõuna-Hispaania rannik triivima|triivinud aafriklane saama|saanud juba sama tavaline kui ilmateade .
viimane kümnend jooksul olema Prantsusmaa üha enam kindlustama|kindlustanud juhtpositsioon riik külastama|külastanud välisturist absoluutarv ning olema kaugel eest USA ja Hispaania , kes olema see pingerida vastavalt teine ja kolmas koha|koht .
Komisjon ja Hispaania Kuningriik pädev asutus pidama omavahel vajadus korral asjakohaselt nõu , et vältima selline olukord tekkimine , mis võima muutma vajalik toetumine kaitsemeede .
pärast kaks voor koos Inglismaa , Hispaania , Shveits , Kuuba , Prantsusmaa , Filipiinid , Soome ja Belgia 8. - 16. koht jagama|jaganud Eesti meeskond kohtuma eile tugev Hispaania .
Belgia ja Hispaania vaheline 28. november 1956. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon , muudetud|muutma 1. oktoober 1967. aasta konventsioon .
Hispaania kuningriik ,
viirus olema pääsema|pääsenud seni Kreeka , Portugal , Rumeenia ja Hispaania .
Hispaania kitarrimeloodia .
sellepärast taotlema Hispaania politseinik kõik Euroopa liit registreerima|registreeritud auto ühine andmebaas loomine .
Hispaania karikavõistlus avaring alistama FC Barcelona võõrsil 3 : 0 3. liiga klubi Gandia .
" mina ei saama olema eestlane ja jooksma Hispaania lipp all . "
oma aeg tihedalt Läänemaa jäägrikompanii suhelnud|suhtlema ja enne viimane vahistamine metsaäri tegelema|tegelenud Grossthal tundma hästi Eesti kunagine narkoparun Slava Gasplit , kes praegu varjama ise Hispaania .
lisa Hispaania käima USA president ka Belgia , Rootsi , Poola ja Sloveenia .
Hispaania võime imaam nägemus harmooniline peresuhe eriti ei vaimustama|vaimustanud .
12,71 Glory Alozie ( Hispaania )
auto müüma ka Belgia , Prantsusmaa , Kreeka , Holland ja Hispaania .
võima juhtuma , et uus liikmesriik kehtestama üleminekuperiood , nagu tegema Portugal ja Hispaania .
vaid viis aasta eest laienema Hispaania firma harva Ladina-Ameerika kaugemale .
mootorratas Hispaania
kui lennuk maanduma Hispaania , võtma tema jõud dokument ning sõidutama bordell .
b ) jaotis “ D. Hispaania ” muutma punkt 9 teine lõik järgmiselt :
Riegel|Riegeli sõna kahtlustama Cork|Corki politseiametnik , et marihuaana pärinema Aafrika põhjaosa , tõenäoliselt Maroko , kust narkokuller see salaja kiirpaat või jaht mõni Prantsusmaa või Hispaania sadamalinn smugeldama .
Saksamaa investeering saama 1995. aasta kõige rohkem Suurbritannia ( 10,6 miljard mark ) , Prantsusmaa ( 8,5 miljard ) , USA ( 8,3 miljard ) , Holland ( 3,3 miljard ) , Itaalia ( 3,1 miljard ) , Ungari ( 1,8 miljard ) , Austria ( 1,4 miljard ) , Shveits ( 1,2 miljard ) , tshehh ( 1,2 miljard ) , ja Hispaania ( 0,8 miljard ) .
Margarita Fullana ( Hispaania ) + 33,01 , 4.
ehk laskma Hispaania kodakondsus seni suurvõistlus äparduma|äpardunud salumägi mõni distants ka kramp või seedehäire lõpp jooksma .
Euroopa meistrivõistlus viimane vahegrupimäng pakatama pinge , Saksamaa võitma Kreeka 80 : 75 ja Hispaania Iisrael 71 : 67.
- pärast ühinemine kuupäev ühendus raud ja terasesektor kehtiv meede põhjal ; selline juht ei võima pärast ühinemine praegune koosseis ühendus tehtav Hispaania tarne suhtes kehtiv kord viima oluline erinevus Hispaania ja muu liikmesriik kohtlemine .
7 Hispaania
kuni jõulud Hispaania meistrivõistlus juhtima|juhtinud Mallorca meeskond osalema eurosari esmakordselt .
võima olema Hispaania tooma , kus purjetamishooaeg olema 12 kuu .
vastavalt nõukogu otsus 95/528 / EÜ ja arvestama Austria , Soome ja Rootsi ühinemine , sõlmima kirjadevahetus teel ühendus ja Norra kuningriik vahel leping teatav põllumajandustoode kohta ; nimetama|nimetatud leping alune|alus leppima Norra ja ühendus kokku vastastikune juustukaubandus uus kord sõlmimine , mis jõustuma tagasiulatuvalt alates 1. jaanuar 1995 ; see kord rakendama , ilma et see piirama nõukogu otsus 86/557 / EMÜ kinnitama|kinnitatud 14. juuli 1986 ühendus ja Norra vahel sõlmima|sõlmitud leping punkt 3 kohaldamine , mis nägema ette , et Hispaania kuningriik ühinemine järgnev üleminekuperiood lõpp lisama leping käsitlema|käsitletud kogus ühendus tariifikvoot ; see vastavalt tulema muutma komisjon määrus ( EÜ ) nr 1600/95 ( viimati muudetud|muutma määrus ( EÜ ) nr 2931/95 ) teatav lisama ning mõningas see muudatus tulema kohaldama alates määrus ( EÜ ) nr 1600/95 kohaldamine kuupäev ;
Hortus Musicus olema välja andma|andnud üle 20 heliplaat , mis enamasti olema muusikaline terviklik kontserdiprogramm näide " Veneetsia kantsoon " ja " Hispaania kuldne ajastu " .
prantsuse võim tabama Berasategui mai lõpp Ardeche , kuid ei jõudma|jõudnud tema veel Hispaania välja andma .
Euroopa viimane terroriorganisatsioon lõpp ja rahu Hispaania tunduma olema siinsamas käeulatus .
allakirjutanu hulgas olema endine Taani , Hispaania ja Portugal peaminister .
Hispaania olema valmis kordama oma vägitegu 2000. aasta , kui võitma Davis karikas .
mina partei ( Convergencia y Unio ) ei kuuluma ega olema kuuluma|kuulunud Hispaania valitsus .
küll aga olema esmaspäev õhtu kultuurikeskus , kui Hispaania kunstnik Monica Del Norte maalinäitus " sentimentaalne maastik " avama tulema|tulnud leidma ise vastakuti habras Deivi Org|Oru , kes Valgamaa olema siiani teadma|teatud kui tekstiilikunstnik , disainer , tants ja lauluhuviline .
Portugal viima edasi võit Poola üle , Venemaa ületama napilt Hispaania .
pikem aeg Hispaania elav ja treeniv Jane Salumäe võitma pühapäev naine arvestus 18. kord jooksma|joostud Viin maraton aeg 2 : 30.00.
ka Hispaania 2 : 1 võit Horvaatia üle tulema kohtumine lõppfaas .
Hispaania siseministeerium teade uurima ametnik kõik võimalik versioon , kuid praegu olema esmane kahtlusalune siiski ETA .
Hispaania nimelt ei olema see küsimus sama seisukoht kui Saksamaa ja taust olema see , et analoogne olukord kehtima Hispaania liitumine ajal ja seetõttu see tema ei meeldima .
Hispaania ajakirjanik küsimus unustama algul sobivalt ära ja hiljem uus pärimine peale vastama miski demagoogiline .
see paar võitja vastane teine ringis olema Hispaania meistrisari kümnes Mallorca rida .
Salumäe tahtma 2004. aasta Ateena olümpiamängud jooksma Hispaania värv , Palmar aga ihkama olümpiamedal Rootsi meeskond koosseis .
vein sobitama juurde Torrese Hispaania valik .
mina vastas olema maailm parim meeskond ha mina võistima see , " rõõmustama Charisteas , kes värav kindlustama Kreeka viigipunkt mäng Hispaania .
olema selge , kas hetk Hispaania velotuur sõitev Erki Pütsep ka järgmine hooaeg Ag2r jätkama või mitte .
ajalehelugu kritiseerima Samaranch ka see pärast , et tema olema püüdma|püüdnud kujutama oma roll Hispaania diktaator Franco rezhiim ajal palju väiksem , kui see tegelikult olema .
Pauls|Paulsi|Paulss väide jätma tema lahkuma isa ja poeg|poja kahekesi teadmine , et Anatoli Paal sõitma järgmine hommik lennuk Hispaania puhkama .
“ Hispaania Kuningriik
Hispaania FC Barcelona olema aga seni alagrupp kiri üksnes võidu|võit .
mees turniir olema tipp väljalangemine järel ettearvamatu , kuigi kindel favoriit pidama tshiillane Marcelo Riost ( 3 ) , kes mängima veerandfinaal Carlo Moya ( Hispaania , 12 ) .
Prantsusmaa vutikoondis pallivõlur Zinedine Zidane ’ ist saama eile maailm kalleim jalgpallur - Hispaania meister Madrid rida käima tema eest Torino Juventus välja 65 miljon dollar ehk 1,2 miljard Eesti kroon .
Hispaania ja Portugal mäng tulemus olema juba selguma|selgunud , kuid pühapäev hilisõhtu ei teadma mäng kommentaator , milline võistkond pääsema edasi ja milline mitte .
kaheksandikfinaal : Albert Costa ( Hispaania ) - Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) 6 : 3 , 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 4 , Franco Squillari ( Argentiina ) - Younes El Aynaoui ( Maroko , 15 ) 6 : 4 , 6 : 1 , 6 : 3. veerandfinaal : Gustavo Kuerten ( Brasiilia , 5 ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 4 ) 6 : 3 , 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 2 , Juan Carlo Ferrero ( Hispaania , 16 ) - Alex Corretja ( Hispaania , 10 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 2.
mõlema jätma vahele nädalavahetus Hispaania meistrivõistlus kohtumine Pamplona Osasuna , mis rida võitma 4 : 1.
kuna Hispaania olema NATO uustulnuk , tulema tema staap ruum tegema .
Hispaania politsei juuli Brit|Briti|Britt jaht 3,6 tonn hashish vahele jääma|jäänud Harjumaa elav eestlane minema kohus alla , otsus kuulutama välja tõenäoliselt september .
mis seletama , et sedavõrd suur ja võimas jalgpallimaa nagu Hispaania , ei suutma suurvõistlus kunagi edu saavutama ?
Atlandi sardiin puhul tulema Hispaania ja praegune koosseis ühendus kohaldatav soovitushind viima kümme iga-aastane etapp vastavus vahemere sardiin soovitushind , lähtuma 1984. aasta hind , järjestikku üks kümnendik , üks üheksandik , üks kaheksandik , üks seitsmendik , üks kuuendik , üks viiendik , veerand , üks kolmandik ja pool võrra enne iga lähendamine kehtiv soovitushind vahest ; see arvutus tulemus saadav hind kohandama võrdeliselt järgmine kalastusaasta kehtestama|kehtestatud soovitushind muutus ; ühine hind kehtestama alates kümnes lähendamine kuupäev .
enne see , veebruar lõpp , võtma õmblusfirma enamusomanik Jüri Kraft ette reis Hispaania , et kõik üksikasi läbi arutama .
loetelu puu ja köögiviljasektor toode , mis suhtes kohaldama täiendav kaubandusmehhanism import korral Hispaania 31. detsember 1985. aasta koosseis ühendus .
Hispaania pakkuma Suurbritannia Gibraltar ühisvalitsus
Leok Hispaania teine
see eest aga armastama tema Hispaania kultuur , tundma mina maa ja oskama ka keel , " kirjutama ajaleht El Mundo , rõhutama , et just seetõttu olema Ljudmila Putina väga sümpaatne .
Jerez ( Hispaania ) .
Fermin Cacho ( Hispaania ) 3.36 , 40 , 3.
samas tulema märkima , et aasta eest ei laskma|lasknud toonane Hispaania presidentuur Venemaa samalaadne palve läbi .
Hispaania väide vaatama Suurbritannia hashish smugeldamine Maroko Gibraltar teadlikult läbi sõrm , mis tegema Hispaania peamine värav illegaalne mõnuaine jõudmine Ladina-Ameerika ja Aafrika Euroopa .
Hispaania , Vene ja Holland võim koostöö vahistama nädalavahetus 41 inimene , kes seostama ulatuslik rahapesu .
Hispaania võitma kindlalt oma alagrupp , lööma 44 värav kaheksa mäng , ning jätkama hea esitus ka treeningmäng .
Carlo Sainz ( Hispaania , Toyota ) kaotama 26,7 sekund ja Colin Mcraad ( Suurbritannia , Ford ) 1.56
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 27.06 ( 70 ) Prantsusmaa kavaldama Hispaania üle 27.06 Mihkelson : ENPA CIA lend resolutsioon olema ülepingutatud 21 : 22 27.06 ( 27 ) palestiinlane tunnustama vaikimine Iisrael riik 21 : 13 27.06 ( 5 ) Rüütel külastama Eesti kagupiir 19 : 50 27.06 ( 56 ) Brasiilia alistama Ghana ja pääsema veerandfinaal 19 : 09 27.06 ( 29 ) paavst keelustama kirik moodne muusika 19 : 05 27.06 ( 1 ) ligi 80 miljon eurooplane vaatama Saksamaa - Poola mäng 19 : 01 27.06 galerii foto : 27. juuni pilt 19 : 00 27.06 ( 4 ) Tallinn piimatööstus saama tere AS 18 : 58 27.06 ( 4 ) PM Online ’ i lugeja toetama miljon investeerimine korvpalliklubi 18 : 29 27.06 ( 8 ) Rein Oja valima Draamateater juht
see ei järgima mitte niivõrd Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa heaoluriik traditsioon , kuivõrd Itaalia , Kreeka , Hispaania või Portugal mudel , mis vastama rohkem Ungari onupojapoliitika traditsioon .
“ D. Hispaania : Banco Santander , Madrid ” ;
tee finaal saama eestlane trio jagu Valgevene , Kuuba , Poola , Rootsi , Prantsusmaa , Shveits ja Hispaania , finaal lööma taas Prantsusmaa 45 : 38. Kaido Kaaberma ei pidama|pidanud esikoht üle mõistus väärt tulemus .
kord hakkama mina sõber härra Vihuriga , kes olema lennufirma , minema Rotterdam Hispaania poole .
B-grupp : Hispaania - Austraalia 3 : 2 ( 41. ja 90.
Eesti jalgpallikoondis asuma Hispaania tee täna hommik .
Venemaa liiga hindama Tarakanov Euroopa tugevus kolmas Hispaania ja Itaalia järel .
Hispaania keel võima ka alla käima
mõnus olema ka Itaalia ja Hispaania põhjapoolne kuurort , prantsuse Vahemeri rannik ja Horvaatia .
x otseülekanne jõudma eeter uus aasta vastuvõtt erinev maa : Austraalia , India , Filipiinid , Tonga , Jaapan , Venetsueela , Iisrael , Hispaania , Venemaa jpt .
Hispaania ametiasutus võima taotlema , et komisjon asendama perioodiline nimekiri nimetama|nimetatud laev , mis kogu piiritlema|piiritletud ajavahemik või see ajavahemik osa jooksul ei saama vääramatu jõud tõttu kala püüdma , ning et tema lisa perioodiline nimekiri ühe või mitu laev , kui sinna olema kandma|kantud vähem laev kui üks ja sama aeg püüdma võiv laev maksimummäär , tingimus et nimetama|nimetatud määr ei ületama .
Hispaania muusika külgetõmbejõud põhjus pidama olema mõistetav küll iga põhjamaalane - see kiirgama soojus ja kirg .
üks laev olema lubama|lubatu|lubatud kasutama triivvõrk tuunikalapüük Hispaania või Portugal suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv vesi ICES VIII , IX või X alarajoon , või olenema artikkel 1 , Hispaania suveräänne õigus või jurisdiktsioon alla kuuluv vesi CECAF piirkond kanaari saar ümbrus .
Nõmme jazz nael tõotama kujunema rahvusvaheline noor džässlaulja konkurss , kus osalema Eesti , Läti , Leedu , Soome , Türgi , Hispaania vokalist .
Hispaania meistrivõistlus Sevilla kohendama kuulitõukaja Manuel Martinez riik rekord kaks kord , põrutama 20.61 ja 20.64.
suurtootmine olema oluliselt laienema|laienenud pehme tali|talv maa nagu Egiptus ja Hispaania .
naasma|naasnud oktoober algus Euroopa naistearst kongress Hispaania , olema doktor Soplepmann hakanud|hakkama patsient see toode eriti soovima|soovitama .
Tennis Davis karikavõistlus esimene ring kohtumine asuma kiiresti 2 : 0 eduseis Venemaa ja Hispaania .
konverents patroon olema Hispaania kuningas Juan Carlo I , kes andma konverents osaleja au ka lõunasöök .
Hispaania vaim esindusfiguur
võibolla olema põhjus see , et Hispaania sõitma lihtsalt parem tee kui Prantsusmaa . ”
Arro sõna ei tegema reis jooksul pikem peatus , sest soov olema Hispaania jõudma nii kiiresti kui võimalik .
järgmine nädal alustama kõik kolm Eesti korvpallur osalemine eurosari : Kullamäe ja Pärn lööma kaasa FIBA märk all toimuv Suproliiga , kevad|kevade Saporta karikas teenima|teeninud AEK liituma konkureeriv võistlus , Hispaania telefonifirma toetus startiv euroliiga .
Must ja Kamilova võitma 2 : 0 , segapaar Mängel-Hõim tasavägine kohtumine 2 : 1. neli parem sekka olema alagrupp jõudma|jõutud kindel võit - 4 : 1 Hispaania , 5 : 0 Wales ja Slovakkia .
kui Taani , Rootsi ja Austria kaasnema kõrge detsentraliseeritus aste suur valitsussektor ( 52-57 % SKP ) , siis Soome ja Saksamaa olema valitsussektor osakaal EL keskmine tase lähedal ( 47 % SKP ) ning Hispaania keskmine madalam ( vaid 41 % SKP ) .
83aastane Pinochet , kes Hispaania soovima kohus alla andma väidetav inimõigusterikkumine eest , olema London koduarest viibima|viibinud ligi aasta .
Pühapäevane F1 etapp pidama Hispaania Barcelona .
Hispaania olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa järgmine aasta esimene pool .
Tõnis Pärss ( -80 kg ) olema 6 : 0 parem S. Douglas ( Küpros ) , kuid jääma 3 : 4 alla A. Arnaiz Camachole ( Hispaania ) .
tagatipuks hakkama endine Prantsusmaa turg Alzheeria ise viinamari kasvama|kasvatama , Sitsiilia ja Hispaania laiendama marjapõld ning Ungari vein alustama pealetung .
Eesti Atlanta-pilet lunastanu Raido Kodanipork olema kolmas hooaeg Hispaania Cropusa klubi .
Ühe hispaanlane reis mina kodumaa lükkama ümber Hispaania sajand valitsema|valitsenud müüt .
E - Hispaania Kuningriik
Tomjanovich nimetama koondis pärast treeningulaager Monte Carlo ning kohtumine Prantsusmaa ja Hispaania .
teine kohtumine : Serena Williams ( USA ) - Mary Pierce ( Prantsusmaa , 6 ) 7 : 5 , 7 : 6 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 12 ) - Henrieta Nagyova ( Slovakkia ) 6 : 1 , 6 : 3. mees kaheksandikfinaal : Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia ) - Alex Corretja ( Hispaania , 3 ) 6 : 4 , 5 : 7 , 2 : 6 , Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) Jim Courier ( USA ) 7 : 6 , 6 : 4 , Marcelo Rios ( Tshiili , 6 ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa ) 7 : 6 , 6 : 1 , Richard Krajicek ( Holland , 8 ) - Jan-Michael Gambill ( USA ) 6 : 7 , 7 : 5 , 7 : 5.
olema ka see , kes olema jõudma|jõudnud tervik kaugemale - nagu näide hispaanlane paavst Alexander VI , kes valitsema 15.-16. sajand vahetus ja kes säile olema ammuilma jõudma|jõudnud Hispaania .
laupäev saabuma London grupp Hispaania ekspert , et abistama Brit|Briti|Britt kolleeg madridi rünnak ajal saadud|saama kogemus .
juba viies minut brasiillane Mario Jardel|Jardeli värav järel kaotusseis jääma|jäänud Hispaania meister koguma ise kiiresti ning asuma poolajavile Rivaldo , Frank de Boeri ja Patrick Kluivert|Kluiverti tabamus juhtima 3 : 1.
mõni Euroopa riik ametiisik ja inimõigus grupp kriitika Guantanamo kinnipeetav ümberkäimine suhtes salvama teravalt USA ja nüüd võimaldama prantsuse , Saks|Saksa , Norra , Hispaania ja teine riik ajakirjanik tutvuma Camp X-Rayga lähemalt .
samas näiteks lõunariik nagu Itaalia , Hispaania jt . olema sünnitav naine osakaal kahanema|kahanenud katastroofiliselt ca 50 % ni .
1986. aasta hämmastama Mercury hispaania televaataja , kui ütlema intervjuu , et olema Hispaania ainuüksi see , et kohtama Montserrat Caballéd .
kolmas divisjon mängima tänavu Mehhiko , Hispaania , Bulgaaria , Jugoslaavia , Holland , Lõuna-Aafrika Vabariik , Rumeenia ja Austraalia .
Kreeka ja Hispaania ladustusasutus hoitav 1998. aasta saak pärit töötlemata kuivatama|kuivatatud viigimari müük kohta piiritustehas ja söödatööstus eelnevalt kindlaksmääratud hind
varem olema Hispaania korduvalt pakkuma|pakkunud USA kuni 2000 sõdur ja ohvitser saatmine Afganistan , et toetama USA sealne operatsioon .
vahistamine järsk kasv Hispaania tooma kaasa mullu käivituma|käivitunud tihe koostöö hispaanlane ning Eesti ja Soome narkopolitsei vahel .
see olema Hispaania sport suur võit , kommenteerima kuningas .
euroliit ärritama Hispaania kinnisvaraarendaja
Tathiana Garbin Itaalia - Conchita Martinez-Granados Hispaania 6-3 , 6-1
tabel : 1.-2. Kasparov ( Venemaa ) ja širov ( Hispaania ) 4 ; 3.-4.
Aznar|Aznari nõuandja majandusküsimus Rodrigo Rato olema Hispaania olukord iseloomustama|iseloomustanud väljend “ õudne ” .
terroriakt panema toim|toime vähem kui kolm nädal enne Hispaania üldvalimine ja see olema teine ETA rünnak pärast vaherahu lõppemine mullu detsember algus .
" tutvuma mullu sügis üheskoos Hispaania parim veinikelder külastama ja eks veinipisik olema see , mis mina ühendama , " märkima Kärk .
teadma olema , et Hispaania ametivend FC Real Madrid ’ il ja FC Barcelona olema ka korvpall meeskond .
Daniel Pedrosa ( Hispaania ) 37.
mäesuusatamine MK-sari lõpunädal Hispaania Sierra Nevada algama segadus : kehv ilm kartus soovima kiirlaskumine pidama tänane asemel eile , kuid ohtlikult tugev tuul ei lubama|lubanud sportlane startima .
ja ei mingi arm " sillariik " nagu Hispaania ja Türgi .
endine vene õhujõdu kapten otsustama hakkama Hispaania härjavõitleja .
" seal käima rohkem pubekas , kes omavahel tüli|tüll pöörama , ning põhi ja lõuna , põhiliselt Hispaania ja Rootsi laps vahel käima pidev andmine .
Hispaania keel olema taim tundma|tuntud kui püha öö lill .
tootmine ning Hispaania ja ühendus veis ja vasikalihatoode turg hiljutine areng muutma soovitav kõnealune sektor kaubandus täielik liberaliseerimine ;
Hispaania velotuur kolmas etapp , 193 km Cadiz|Cadizi Estepona võitma Casino rattur Jaan Kirsipuu sakslane Marcel Wüst|Wüsti ja itaallane Giovanni lombard ees .
Hispaania valitsus eraldama maamiin hävitamine ligi 528 miljon peseeta ( 52 miljon kroon ) , kuid maailm olema 80-120 miljon nn aktiivne miin .
see energialiik ulatuslikum kasutuselevõtmine ei olema toim|toime tulema|tulnud ka palju " päikesepaistelisem d " riik nagu Prantsusmaa , Hispaania , Itaalia jt .
Suurbritannia olema lubama|lubanud osalema uus missioon 5000 , Saksamaa 3000 , Prantsusmaa 2500 , Itaalia 1900 ja Hispaania 1300 mees .
Hispaania 500 000 550 000 219 000 240 000 148 050 177 050
lava segunema tantsija Austraalia , Prantsusmaa , Jaapan , Korea , Hispaania , Kuuba , Hiina ...
kui mõni riik olema tõsisemalt päevakord , siis ehk Hispaania , Portugal , aga mina ei mäletama , et see olema olema|olnud teine riik puhul tõsisemalt päevakord .
mees üksikmäng : Nicolas Kiefer ( Saksamaa ) - Carlo Moya ( Hispaania , 4 ) 6 : 7 , 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 3 , Andre Agassi ( USA , 5 ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 6 : 0 , 6 : 3 , 6 : 0 , Greg Rusedski ( Suurbritannia , 8 ) - Scott Draper ( Austraalia ) 7 : 6 , 2 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 10 ) Jonas Björkman ( Rootsi ) 6 : 3 , 6 : 2 , 6 : 4 , Martin Damm ( Tšehhimaa ) - Albert Costa ( Hispaania , 12 ) 6 : 4 , 4 : 6 , 6 : 4 , 6 : 4 , Lleyton Hewitt ( Austraalia ) - Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 13 ) 6 : 3 , 6 : 1 , 6 : 1 , Todd Martin ( USA , 15 ) - Fernando Meligeni ( Brasiilia ) 3 : 6 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 1 , Hendrik Dreekman ( Saksamaa ) - Carlo Costa ( Hispaania ) 6 : 2 , 2 : 6 , 6 : 4 , 6 : 3 , Jiri Novak ( Tšehhimaa ) - Francisco Clavet ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 4 , 6 : 3 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Thomas Muster ( Austria ) 2 : 6 , 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Petr kord ( Tšehhimaa ) - Galo Blanco ( Hispaania ) 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 4 , 6 : 7 , 6 : 2 , Younes El Aynaoui ( Maroko ) - Felix Mantilla ( Hispaania ) 6 : 7 , 7 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , Jim Courier ( USA ) - Peter Wessels ( Holland ) 6 : 3 , 6 : 2 , 7 : 6 , Sargis Sargsjan ( Armeenia ) - Jan Siemerink ( Holland ) 6 : 4 , 3 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3.
11. ( 12 ) Arantxa Sanchez-Vicario - - ( Hispaania ) - - 1768
“ Hispaania ja Portugal puhul :
Madrid Estudiantes ( Hispaania )
Hispaania Telecinco tv teatama , et see kaameramees Jose Couso olema samuti hukkuma|hukkunud .
baar külastamine võimalus olema Hispaania küllaga .
kokk Aleksandr Botšarov saama oma vähk Hispaania .
teine liige toetama USA ja Suurbritannia ainult Hispaania ja Bulgaaria , ülejäänu kas kalduma Prantsusmaa poole või olema kahevahel .
karjäär säravaim võit tulema Hispaania
lõige 8 ettenähtud tingimus võima Hispaania lõige 8 punkt a nimetama|nimetatud juht andma kohandustoetus suhkrupeeditootja ning lõige 8 punkt b nimetama|nimetatud juht kõnealune piirkond suhkrurootootja .
Mainor Meelis reisikonsultant Mariin Veetamm sõna olema populaarsem reisikoht Hispaania läänerannik , Tuneesia , Türgi ja Itaalia .
Julio Rey ( Hispaania ) 2 : 08.33 , 5.
Hispaania võim vahistama Kanaar|Kanaari saar sõjakuritegu süüdistama|süüdistatud ja Horvaatia palju poolt rahvuskangelane peetav erukindral Ante Gotovina , kes vabadus viibimine olema viimane aeg suurim takistus Horvaatia ühinemine Euroopa Liidu|Liidud|Liit .
seesama päev , kui kõik Hispaania linn plats olema täis valge lint rind kandev meeleavaldaja , kui telekanal näitama perevägivald vastane programm , kui kõik ajaleht esikaas jutustama ühiskond ühest hullem katk .
Hispaania uurima CIA lend , Itaalia ja Saksamaa CIA toim|toime pandud|panema vahistamine .
kuigi kaotaja hulgas olema ka Hispaania telekomigrupp Telefonica , olema Venemaa puhul määrav asjaolu , et suutäis jääma ilma kaks võimas haare mees : Vladimir Gusinski , kes kontrollima telekanal NTV ja ajaleht Sevodnja , ning Boriss Berezovski - USA ajakiri Forbes väide kolm miljard dollariline varandus ärihai , kes Jeltsin tõstma mööduma|möödunud detsember julgeolekunõukogu ja kes impeerium kuuluma muu hulgas ajaleht Nezavisimaja Gazeta ja suur osa poolriiklik ORT telekanal .
täiskasvanud must-toonekurg varustama läinud|minema suvi saatja kaheksas Euroopa riik : Hispaania , Prantsusmaa , Belgia , Luksemburg , Tsehh|Tsehhi , Ungari , Läti ja Eesti .
Abderahman Morcel|Morceli kohtuma Hispaania Eesti kergejõustikuliit treener nõukogu esimees Harry Lemberg .
minimalism ( id ) olema mõistagi vaid üks suund stilistiline pluralism ajastu , kuid tema eriline populaarsus sajandilõpp Euroopa ( eriti Šveits , prantsuse , Hispaania , Austria , aga ka Belgia , Saks|Saksa , Inglis ) arhitektuur võimaldama rääkima tema liidripositsioon mahuline arhitektuur .
valik tegema võimalikult laiahaardeline - esindama|esindatud olema peaaegu kõik Hispaania piirkond ja noor lugeja kõik vanuseaste .
siiski tulema Camacho nõustuma - iga suurturniir eel rääkima Hispaania koondis kohta : no nüüd tema küll võitma medal .
Hispaania tugev vastuseis hoolimata viibima 9.-14. juuli Gibraltar sadam Suurbritannia tuumaallveelaev Tireless .
laupäev amet vannutama|vannutatud uus Hispaania sotsialist peaminister Jose Luis Zapatero kuulutama pühapäev , et Hispaania vägi tooma Iraak ära nii ruttu kui võimalik .
järgmine aasta panema 81aastane saav Hispaania markii oma 20 aasta peetud|peetuma|pidama amet maha .
populaarsem reisisiht olema nii Soome kui ka Eesti paketireis korraldaja pakutav tänavu Kreeka , Türgi , Itaalia , Hispaania ja Vahemeri saar .
arsenal esimene võit Hispaania
Alfonso osalema Grand National sari , olema rahvusvaheliselt tunnustama|tunnustatud ujuja ning lisa veel Hispaania bobikelgutamine olümpiavõistkond looja .
Eneko Landáburu - Eesti Euroopa Liidu|Liidud|Liit liitumine korraldaja , Hispaania
kohe , kui Alaves olema jääma|jäänud üheksakesi , saabuma Hispaania klubi õnnetu lahendus - Delfi Gel|Geli suund McAllister|McAllisteri tsenderdus oma värav .
laupäev käima Haapsalu võistluspaik tutvuma üle sada aasta tegutsema|tegutsenud Hispaania perekonnafirma Brunchu esindaja . " koha|koht jääma tema rahule , " kinnitama võistlus peakorraldaja Lauri Laubre firma BMP .
see piirkond olema suurepärane vein varustama|varustanud Hispaania kuningakoda ja vanim ülikoolilinn , Salamanca professor .
lisa Baltimaa omama Eden Springs tütarfirma Soome , Rootsi , Norra , Taani , Prantsusmaa , Hispaania , Kreeka , Iisrael , Poola , Ukraina , Saksamaa , Austria ja Šveits ? kokku 16 riik .
ise sõna olema tema mujal maailm müüt , elav legend , ent Hispaania jaoks vaid üks parim seas .
kuna tiim arst olema juba Hispaania lahkuma|lahkunud , ei saama|saanud tema nõu küsima .
teine küljest olema Hispaania ajalooline areng toimuma|toimunud väga positiivne suund ja miks siis mitte see rõõm tundma .
tema jõudma poolfinaal 7 : 6 , 6 : 7 , 6 : 3 võit maailm esipaar Paola Suarez|Suarezi ( Argentina ) ja Virginia Ruano Pascuali ( Hispaania ) üle .
järjestus : 1. Hispaania 3 , 2.
sama seltskond lävima Hispaania väidetavalt ka lindprii Imre Arakas , kes otsustama koos abikaasa ja laps Eesti tolm jalg pühkima pärast see , kui tema ema kodu uks atentaadikatse tegema .
Hispaania ja Rootsi vaheline 4. veebruar 1983. aasta sotsiaalkindlustuskonventsioon .
Hispaania , 5.
pidama võtma Jugoslaavia sama tõsiselt kui täna Hispaania , ” soovitama Semb oma hoolealune tulevik mõtlema .
1 ) kõik vein meeldima mina mõni punane vein ja mõni Hispaania vein .
teine tunduvalt madalam tase olema Kreeka , Portugal ja Hispaania .
Jaanson veetma läinud|minema aasta lõpp poolteist kuu Hispaania , teine jooksma , suusatama , sikutama sõudeergomeeter ja tõstma kang kodumaa .
tema majesteet Hispaania kuningas ,
Eesti olema esitama|esitanud taotlus veel neljas Hispaania vaht all viibiv Eesti kodanik , tapmiskaatne süüdistatav Kristo Haasma ( 25 ) väljaandmine .
Iiri , Itaalia , Hispaania , Portugal ja Ühendkuningriik võima kuni 31. detsember 1999 siiski jätkama praegune tähtnumbriline kood|koot kasutamine 12 number asemel riik kood|koot järel .
kui hispaania filosoof Unamuno tõlgendus olema Don Quijote Hispaania Kristus , siis oma viis , muuseas kristlus ja elu-kõiksusfilosoofia veresugulus viitama olema Eesti lunastaja Kreutzwald Kalevipoeg .
Hispaania äriringkond imelaps tundma|tuntud Leopoldo Fernandez Pujals olema päritolu kuubalane , kes rajama üks madridi linnaosa tagasihoidlik pitsabaar tosin aasta jooksul kogu riik hõlmav pitsabistroo kett .
Hispaania klubi saama meister liiga alles oma esimene kaotus !
samuti olema mitu Hispaania , Saksamaa , Soome ja Venemaa maleajakiri osutama|osutanud huvi Keres kirjutamine kohta . "
“ b ) Hispaania ja Prantsusmaa säilitama kuni ühendus ja Andorra kaubandussuhe reguleeriv kord jõustumine maksuvabastus , mis tulenema vastavalt 13. juuni 1867 ning 22. ja 23. november 1867 see maa ja Andorra vahel sõlmima|sõlmitud konventsioon . ”
Raul tabamus 36. minut viima Hispaania klubi kaks mäng kokkuvõte kolm värav juhtima .
Fond|Fondi|Font klient olema olema|olnud Kreeka , Portugal , Hispaania ja Iirimaa .
esimene tõsine kokkupuu olümpiamängud olema Samaranch|Samaranchi 1956 Cortina d ’ Ampezzos , kus tema juhtima Hispaania delegatsioon .
maleliit juhatus kinnitama august Eesti naiskond 14. oktoober Hispaania algav maleolümpia .
see pooldama Suurbritannia , Prantsusmaa ja Hispaania , kuid vastustama väiksem riik , kes kartma oma mõjujõud vähenemine .
USA suurim roostevaba terane tootja Carpenter Technology väide kasvama import seekord kaitsetoll alla langema|langenud riik jõuliselt pärast see , kui USA kehtestama 1995. aasta dumpingmüük tõttu kaitsetoll import Brasiilia , India , Jaapan ja Hispaania .
esmaspäev pärastlõuna Sevilla Lõu-na-Korea tee asuma|asunud Hispaania koond saatma lennujaam tuhat fänn .
Hispaania olema demokraatlik aasta 1975 , mil Franco areen lahkuma , kuid olema kogu aeg see suund liikuma|liikunud .
pärast USA laager olema jooksja viis päev kodu ja siirduma siis mäestikulaager Hispaania .
6 ) negatiivne mõju toodang ja tööhõive olema asjaomane sektor kaupa siiski suuresti erinev ; olenema see , et enamik sektor olema olema|olnud aeg muutus kohanema , ei olema see nii tundlik sektor teatav toode puhul ; komisjon olema Hispaania ametiasutus taotlus tutvuma|tutvunud kõige tundlikum sektor ja välja selgitama|selgitanud tundlik toode , samuti olema jõudma|jõutud järeldus , et selline haavatavus võima mõni juht põhjustama asjaomane sektor täielik kadumine ;
Laupeäva õhtu osalema parlamendijuht Hispaania kuningas vastuvõtt .
mina tüdruk kohtama nüüd peale varasem töökoht - Saksamaa ja Holland - juba ka Prantsusmaa , eriti Hispaania .
Hispaania telekanal vahendama terve päev otsepilt ning kommentaar sündmuskoht .
märts algama norra keel kursus , aga Brann olema sama aeg laager Hispaania .
aga lubama ei saama mõistagi miski , " nentima Salumäe telefonitsi Hispaania , kus tema olema juba aasta elama|elanud .
naine üksikmäng , tulemus 2. ring : Jennifer Capriati ( USA , 4 ) - Francesca Schiavone ( Itaalia ) 6 : 3 , 6 : 1 , Serena Williams ( USA , 5 ) - Barbara Rittner ( Saksamaa ) 6 : 4 , 6 : 0 , Justine Henin ( Belgia , 8 ) - Kristie Boogert ( Holland ) 5 : 7 , 7 : 5 , 6 : 2 , Jelena Dementjeva ( Venemaa , 10 ) - Bianka Lamade ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 2 , Magdalena Maleeva ( Bulgaaria ) - Jelena Bo-vina ( Venemaa ) 7 : 5 , 7 : 5 , Lilia Osterloh ( USA ) - Arantxa Sanchez-Vicario ( Hispaania , 13 ) 7 : 6 , 7 : 5 , Sandrine Testu|Testud ( Prantsusmaa , 15 ) - Karina Habsudova ( Slovakkia ) 6 : 0 , 6 : 1 , Anke Huber ( Saksamaa , 18 ) - Marlene Weingartner ( Saksamaa ) 7 : 5 , 6 : 1 , Conchita Martinez ( Hispaania , 19 ) - Sandra Cacic ( USA ) 7 : 5 , 6 : 4 , Lina Krasnorutskaja ( Venemaa ) - Virginia Ruano-Pascual ( Hispaania ) 6 : 3 , 7 : 6.
nii maksma näide helistamine Hispaania 20 sent , Jaapan 30 sent , Norra 20 sent ja Venemaa 60 sent minut eest .
korduvalt rivaal ründama üritama|üritanud Mühleggi saatma edu 25 km enne katsumusterikas teekond lõpp - Hispaania esindav sakslane kasvatama lõpuks vahe teine koha|koht saama|saanud rootslane Per Elofsson|Elofssoni rohkem kui neljaminutiline .
b ) järgmine Hispaania avalik-õiguslik krediidiasutus :
teine kohal olema Hispaania ( 35,2 protsent ) .
laev mahutavus alla 20 brt , mis ei olema parras raadio ja mis olema pikkuim-tuun püügiluba , edastama Hispaania kontrolliasutus järgmine informatsioon :
Hispaania algama kütuseprotest mööduma|möödunud reede ning jätkama esmaspäev täis raevukus , samas kui kalur tõkestama sisse ja väljapääs Barcelona sadam .
Virgo Korv elama nii palju kui tahtma Hispaania surfiparadiis Tarifa .
jahtlaev lennuk asuma 13. aprill tee Hispaania lõunarannik , kus tema jääma ankur Marbella lähedal Benalmadena , kuhu praegu toimuma otselend Tallinn .
Hispaania Kuningriik säilitama kolmas riik suhtes koguseline impordipiirang selline toode puhul , mis ei olema veel praegune koosseis ühendus suhtes liberaliseerima|liberaliseeritud .
tasuline tee eksisteerima ka Hispaania , Portugal , Kreeka , Ungari , Sloveenia , Horvaatia , Bulgaaria .
riik peaprokurör Raivo Sepp olema kolmapäev laupäev kolmas euroõigus konverents Hispaania Santander|Santanderi , üritus alapealkiri olema sedapuhku prokuratuur valitsus ja Euroopa õigusruum .
ETA seostama oma otsus nii see , et mingi läbimurre olema rahukõnelus saavutama|saavutatud kui ka see , et Hispaania ja see abistama prantsuse julgeolek ning politsei-jõud jätkama ETA seostatav baski iseseisvuslane kimbutamine .
müügiletiäri ise käes hoidev Conesco Eesti omanik ja juhataja Siim Kabrits ütlema , et kuna maasikas olema Hispaania otsas , siis viimane päev olema hind 64 kroon ja algav kampaania käigus , kus maha müüma jääk , pidama see langema 50 kroon kilo .
juut pagendama Hispaania , Prantsusmaa ja Inglismaa , sama saatus tabama muslim Hispaania ja Lõuna-Itaalia , kus mõni muslim kogukond tervenisti tapma .
" pruut soovima Hispaania kolima , ilmselt soojem kliima pärast .
jalgpall MM Korea alistama Hispaania Sloveenia seis 3 : 1.
Taebla noor käima Hispaania Euroopa Liidu|Liidud|Liit haridusprogramm Euroopa noor kaudu .
c ) D osa Hispaania muutma järgmiselt :
Carlo Sainz / Luis Moya ( Hispaania , mõlema Ford ) + 1.35 , 7 , 4.
- enne ühinemine Hispaania , Portugal või kümneliikmeline ühendus algatama|algatatud menetlus suhtes ,
kanter uuendama mark . Hispaania koos islandlane treenima|treeninud kettalootus Gert Kanter rõõmustama samuti kordaläinud laager üle .
Portugal sekkumisamet ( edaspidi Inga ) kuulutama määrus ( EMÜ ) nr 1836/82 sätestama|sätestatud tingimus kohaselt välja alaline pakkumismenetlus Hispaania sekkumisamet ( edaspidi Senpa ) valdus olev 60 000 tonn oder edasimüük põud tõttu kannatama|kannatanud loomakasvataja järgmine Portugal piirkond : Alentejo , Beira interior e Tras-os-Montes , Entre Douro e Minho idaosa , Beira Litoral ja Ribatejo Oeste ning algarve põhjaosa .
" Hispaania olema teisejärguline meeskond , hoolimata see , et FIFA ja UEFA pidama mina suur jalgpallimaa .
Hispaania võim väitma ka , et rahapesu olema olema|olnud segama|segatud naftagigant Jukos , kuigi info see kohta pärinema ilmselt Venemaa .
Hispaania politsei vahistama rahvusvaheline jõuk koosseis Eesti seotud|siduma naine .
küsitlus osalema 5000 inimene Inglismaa , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia ja Hispaania .
see monopol võima jätkuvalt määrama osa kolmas riik imporditav toornafta päritolu ja hanketingimus , mis olema vajalik , et tagama nafta varustamine Hispaania turg , järgima sama aeg EMÜ asutamisleping säte , eriti nimetama|nimetatud asutamisleping artikkel 30 ja 37 sisalduv säte vaba liikumine kohta .
Hispaania saatma sõjalaev oma kaks Aafrika asuv enklaav kaitse
Hispaania Valencia hotell Astoria Palace mõtlema külastaja parem ligimeelitamine suvekuu välja omapärane hinnaskaala , mis puhul hotellituba hind sõltuma otseselt väline õhutemperatuur .
et aim saama kontekst , kuhu Tallinn vanalinn nüüdne paigutuma|paigutunud , olema kinomaja 6.-10. juuni võimalus vaatama dokumentaalfilm programm Unesco maailmapärand kuuluv loodus ja kultuuriobjekt , nagu Machu Pichu Peruu , Alhambra Granadas Hispaania , Taj Mahal India , Borobudur|Borobuduri tempel Indoneesia , Kilimanjaro rahvuspark Tansaania , Chartres|Chartresi katedraal Prantsusmaa , Argentina liustik , suur Hiina müür jpt .
teine lõpetama eraldistart sõit olümpiahõbe Abraham Olano ( Hispaania ) ja kolmas Laurent Jalabert ( Prantsusmaa ) - too kaks olema arvama|arvatud tuur peafavoriit kilda .
Atlanta olümpiafinaal minema Agass|Agassi aeg vaid 1 tund ja 18 minut , et alistama Serg|Sergi|Serk Bruguera ( Hispaania ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 1. Agassi ületama vastast iga mängufaas .
Masters|Mastersi võitja osalema Hispaania toimuv Volvo amatöör MM .
eelmine aasta Helsingi EM pronksmedal lahkuma|lahkunud Zõkov kaotama avaring hilisem võitja , valitsev maailmameister Wane Otto ( Inglismaa ) 0 : 6. kuna Otto jõudma finaal , kindlustama Zõkov vaatamata allajäämine Fernandeze ( Hispaania ) vastu koha|koht esikümme .
Hispaania velotuur vahetu eile sõidetud|sõitma 136 km pikkus kolm raske tõus 11. etapp järel finiš väikeriik Andorra taas liider , esimene tõusma etapp alles 11. koha|koht saama|saanud hispaanlane Angel Casero ( Festina ) .
2. ring : Marat Safin ( Venemaa , 6 ) - Gianluca Pozzi ( Itaalia ) 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 3 , 3 : 6 , 6 : 4 , Cedric Pioline ( Prantsusmaa , 10 ) - Greg Rusedski ( Suurbritannia ) 6 : 7 , 3 : 6 , 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 3 , Juan-Carlos Ferrero ( Hispaania , 12 ) - Hernan Gumy ( Argentiina ) 1 : 6 , 6 : 3 , 6 : 7 , 6 : 2 , 6 : 3 , Jan Michael Gambill ( USA ) - Mark Philippouss|Philippoussi ( Austraalia , 15 ) 6 : 4 , 6 : 4 , 6 : 4 , Sjeng Schalken ( Holland ) - Adrian Voinea ( Rumeenia ) 6 : 2 , 6 : 3 , 6 : 1 , Todd Martin ( USA ) - Michael Chang ( USA ) 6 : 4 , 6 : 2 , 6 : 4. 3. ring : Pete Sampras ( USA , 4 ) - Agustin Calleri ( Argentiina ) 7 : 6 , 7 : 6 , 6 : 3 , Dominik Hrbaty ( Slovakkia ) - Jevgeni Kafelnikov ( Venemaa , 5 ) 6 : 4 , 7 : 6 , 6 : 1 , Thomas Enqvist ( Rootsi , 7 ) - Marcelo Rios ( Tšiili ) 7 : 5 , 7 : 5 , 6 : 3 , Lleyton Hewitt ( Austraalia , 9 ) - Jiri Novak ( Tšehhimaa ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 3 , Richard Krajicek ( Holland ) - Tim Henman ( Suurbritannia , 11 ) 6 : 4 , 3 : 6 , 4 : 6 , 7 : 5 , 7 : 5 , Nicolas Kiefer ( Saksamaa , 14 ) - Schalken 7 : 5 , 6 : 3 , 6 : 4 , Hyung-Taik Lee ( Lõuna-Korea ) - Rainer Schüttler ( Saksamaa ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 3 , 4 : 6 , 0 : 1 ja vigastus , Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Jerome Golmard ( Prantsusmaa ) 6 : 2 , 4 : 1 ja vigastus
Hispaania :
tema avaldama lootus , et Hispaania eesistumine ajal käesolev poolaasta olema võimalik oluliselt edasi minema ka teine küsimus .
