" kolima ju kõik oma asi Madrid .
Madrid olema lubama|lubanud osalema ka maailmarekordimees elukaaslane Marion Jones , kes jooksma nii 100 kui 4x100 meeter .
siiski tahtma Tombak olema see rattur seas , kes Madrid septembrikuu viimane päev Vuelta lõpujoon ületama .
Madrid , 11. mai ( EPLO ) - Jana Kolukanova saama Madrid peetav EM-võistlus 100 m vabaujumine eelujumine aeg 56,21 , mis olema sekund kiirem olümpianorm , samuti viima see aeg ujuja EM poolfinaal .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
alates 8. jaanuar peamiselt Valencia piirkond , aga ka Sevilla , Saragosta ja isegi Madrid eeslinn alla sadama|sadanud jääpall olema kaaluma|kaalunud 400 gramm kuni seitse kilo .
suur huvi olema eestlane Odenberg|Odenbergi|Odenberk sõna ka Euroopa suurlinn vastu : klassikaliselt huvitav London ja Pariis kõrvale olema võrdväärne tõusma Rooma , Madrid , Barcelona , viima jt . " tunduma , et Pariis ja London olema palju tänaseks juba nägema|nähtud|nähtuma , see tegema võimalik teine Euroopa suurlinn võidukäik eestlane lemmiksihtpunkt . "
Rayo Vallecano - Real Madrid 0 : 1 ( 0 : 1 ) .
viimane aasta korduvalt Eesti külastama|külastanud islamiliikumine Jamaat Tabligh liige seostama al-Qaida ning kahtlustama Madrid pommiplahvatus kaasaaitamine .
öö Madrid tekitama esimene kord koduigatsus , kuid lohutama teadmine , et reis lõpp Lissabon olema lähedal
Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Hispaania kutsuma teisipäev välja Iisrael suursaadik Madrid , et nöuda Iisrael vägi Palestiina linn lahkumine ja Palestiina omavalitsus esimees Yasser Arafat|Arafati|Arafatt liikumisvabadus taastamine , teatama BNS .
lisa plahvatama pomm Madrid lõuna asuv Ciudad Realis , Põhja-Hispaanias Leon , Lõuna-Hispaanias Malagas ning Madrid loe|loode asuv Avila .
palju itaallane kartma , et just tema olema pärast rongiplahvatus Madrid islamiterrorist järgmine sihtmärk , sest nii Itaalia kui ka Hispaania toetama Iraak sõda USA hoolimata see , et enamik itaallane ja hispaanlane olema see vastu .
suhteliselt vähemnimekas vastane saama ise 1998. ja 2000. aasta meister liiga võitma|võitnud Madrid rida , kes tulema mängima FC Porto , Ateena Panathinaikose ja Praha Sparta .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Kasahstan vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Madrid inimene õhkuma piiritu lootus ja tegutsemistahe .
München Bayern kindlustama kolmapäev 4 : 1 võit Madrid Real|Reali üle teine meeskond pääs|pääsu jalgpall meister liiga veerandfinaal .
Maryland asuv Greenbelt|Greenbelti NASA juhtimiskeskus saama tema pidevalt jälgima ning see lisa veel umbes kaheksa tund vältel ööpäev olema see kosmoselaev nähtav ka Madrid lähedal paiknev Euroopa kontrollkeskus .
Madrid terrorirünnak olema mööduma|möödunud 16 kuu ning juuni panema toimunu uurimine punkt .
Hispaania pank Caja Madrid kuuluv oksjonikorraldaja Sala Retiro panema oksjon " Retrato de joven ’ i " , mis olema 1900. aasta paiku Barcelona valmima|valminud portree noor naine , ning 1914. aasta Pariis valmima|valminud " Bogedon ’ i " .
tõepoolest , vastavalt EL Madrid ja Firenze tippnõupidamine otsus olema Euroopa komisjon pandud|panema ülesanne koostama liit assotsiatsioonileping sõlmima|sõlminud riik kohta raport , mis lõplik kuju valmima ilmselt järgmine aasta suvi .
Atletico Madrid - Real Zaragoza 0 : 2 ( Toro Acuna 29 , Paolo Jamelli 70 ) , eemaldamine : Ivan Amaya ( Atletico Madrid ) 28 , 30 000.
E-28005 Madrid
Madrid komandeering tagasi kutsuma|kutsutud välisminister Igor Ivanov teatama aga vihaselt , et Iraak viibima ka Vene kodanik ning kui see pidama miski juhtuma , saama see olema " kõige raskem tagajärg " .
NATO Madrid tippkohtumine kommünikee ütlema selgelt , et esimene laienemine ei jääma viimane .
" mina piisama , et mina kutsuma 3. juuni mängima Madrid Real|Reali , " lausuma tema .
põnev intriig püsima Madrid kohtumine kuni viimane minut .
Madrid , 7. juuni ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei avastama briti lipp all sõitvalt laev kaheksa tonn hašiš ning vahistama see seoses seitse inimene , see seas eestlane .
Madrid .
Eesti siseminister arvama sundima mullune Madrid ja äsjane London plahvatus ka Eesti terrorioht tõsisemalt võtma , mistõttu sadam ja lennujaam tulema taas avama kümme aasta eest suletud|sulgema politseijaoskond .
tema arvama minema Madrid ajalugu linn , kus kaduma Euroopa eraldusjoon .
1. Real Madrid 31 21 5 5 69 : 32 68
kalkulatsioon tegema|tehtud ei olema , kuid võrdlema 1995. aasta olema mina saatkond arv suurenema|suurenenud , lisanduma|lisandunud olema esindus Minsk , Varssavi , Tokio , Peking , Madrid , Dublin , Rooma , Ateena , Lissabon ja Praha .
Juventus peatreener Fabio Capello sõlmima juba leping Madrid Real|Reali ja tema väravavaht Gianluigi Buffoni tahtma ise FC Barcelona .
Eesti suursaadik Türgi olema alates 1999. aasta jaanuar Andres Tomasberg , kes resideerima Madrid .
Esikohal olema kaheksas aasta järjest Manchester Unite|United , kuid Madrid rida suutma aasta nendevaheline tuluvahe poolitama .
Tallinn , 18. aprill ( EPLO ) - Kalev legendaarne mängija Georg Jackson leidma üles ; lisa panema eelmüük 3060 pilet Kuldne|Kuldse Kalev ja Madrid Real|Reali kohtumine 3. juuni .
Erki Nool tegema kümmekond päev tagasi läbi valu sise-EM Madrid lõpp , kuid põdema tagajärg siiani .
Hispaania jalgpall karikas finaal alistama La Coruna Deportivo Madrid Real|Reali viimane koduväljak 2 : 1 ( 6.
veel Madrid olema ütlema Albright , et NATO jääma avatu ka Venemaa jaoks ning et venemaag võima allianss liituma , kui tema see soovima ja see valmis olema .
" olema tohutult uhke , et saama Madrid mängima Ronaldo kõrval , " rääkima Robinho .
8. Raul Gonzalez ( Hispaania / Real Madrid ) 31 ( 1 )
süüditus kohaselt omama Ahme|Ahmed tihe side rühmitus , mis korraldama Madrid pommirünnak .
Eesti kirjandus pühendama|pühendatud õhtu toimuma Madrid kesklinn asuv kaunis kunst keskus ja kandma pealkiri " Eesti kirjanduslik visiitkaart " .
Madrid , 18. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania hukkuma vähemalt 14 tuletõrjuja , kui tema võitlema metsapõleng Guadalajara maakond .
Madrid võistlema üheksa eestlane , kes hea juht olema võimalus ehk kaks seitsmevõistleja , Erki Noolel ja Kristjan Rahnul .
Valges mängima veel mõni aasta tagasi meister liiga meeldejäävalt Leeds United|Unitedi klubi , kes asendama oma algne sinikuldne särk 1960s just valge , et olema sama edukas ja moodne kui Madrid rida .
eriti kõnekas olema aga Euroopa Komisjon president Romano Prodi avalduma vahetult pärast Madrid rünnak , et " jõud kasutamine olema parim viis terrorist arve õiendamine , sest terrorism olema tugevam kui kunagi varem " .
sama viis võima veerandfinaalipääsu kinblustama rida Madrid , kuid Hispaania superklubi jääma talvine ( 8 kraad külm ) Trondheim norralane alla .
Hispaania Madrid vahistama politsei eelmine kuu Eesti naine , kes üritama Helsingi lendama kilo kokaiin .
lääneliitlane eesots USA püüdma võitma Moskva nõusolek enne NATO tippkohtumine juuli Madrid , kus olema lubama|lubatu|lubatud kuulutama välja liitumisläbirääkimised mitu kandidaatriik , kõige kindlamalt Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
neljas kord Eesti väisama|väisanud välisminister Niels Helveg Petersen|Peterseni sõna soovima Taani , et Washington kohtumine vastu võetav dokument lisama usaldusväärsus 1997. aasta Madrid tippkohtumine välja kuulutama|kuulutatud põhimõte , et NATO laienemine jätkuma ka pärast Poola , Ungari ja tshehh vabariik tänavune liikmekssaamine .
Madrid , 7. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei otsima taga korter , kus võima ise peitma islamiterrorist , see nädal pärast reid teine korter , kus kuus kahtlusalune laskma ise politsei tulema õhk .
ütlema , et pomm pidama plahvatama Madrid rong .
see seitse elu ja magamistuba villa asuma kakskümmend minut tee kaugusel Madrid , Los Penas Caleses .
16.02 : Madrid ( Esp ) .
37. voor : Barcelona - Real Madrid 1 : 0 ( 45.
“ kõige raskem tagajärg ” - juht , kui keegi Iraak asuv Vene kodanik pidama viga saama - ähvardama hommik Madrid rääkima ka Vene välisminister Igor Ivanov .
tähelepanematu poliitikavaatleja ei uskuma|uskunud oma silm ega kõrv , kui hispaanlane hääletama pärast Madrid terroriakt maha oma valelik ja kord apelleeriv valitsus .
Sao Paulo klubi edestama võrdne punkt juures Madrid Real tänu parem värav vahele .
Meestest olema kiireim itaallane Stefano Baldin|Baldini 2 : 09.59 viimane kord jooksma maratonirada Hispaania tippjooksja Abel Anton ja Martin Fiz , kes andma Madrid oma lahkumisetendus .
euroliiga esimene lahing pidama juba esmaspäev , kui Madrid rida alistama kodu Pireus Olympiakos|Olympiakose 75 : 73.
R de Madrid 36 16 12 8 62 : 44 60
13 000 pv . n Salamanca - Atletico de Madrid 5 : 4 ( 15. ja 74.
Madrid elav Simeon naasma esmakordselt kodumaa kuus aasta eest ja tema saama osa tormiline vastuvõtt .
kui rääkima kõrghoone ja pommivöö , ei tohtima üks muslim olema põhjus või ettekääne , et Tallinn Madrid või London terrorihirm tooma .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
22 - Raul ( Real Madrid )
" tema sümboliseerima 11. september ning olema kindlasti ka süütu see , mis juhtuma Madrid , " ütlema tema , viitama 11. september 2001 terroriakt New York ja Washington ning eelmine nädal neljapäev Madrid .
pronksmedal saama alles läinud|minema pühapäev Madrid lõppema|lõppenud Hispaania velotuur mehetegu tegema|teinud Aleksandr Vinokurov .
esikoht olema Madrid väärt 21 000 dollar .
Madrid olema miinus asja-olu , et alles tosin aasta tagasi võõrustama teine Hispaania linn Barcelona olümpiakülaline .
finaal kohtuma Espanyol 27. maa|mai Atletico Madrid , mängupaik olema hetk veel lahtine .
( 2 ) Patendiamet täitma riik Madrid protokoll tulenev ülesanne ja olema see protokoll tähendus päritoluamet ja märgitud|märkima lepinguosaline amet .
eelmine hooaeg alistama Bayern Reali kaks kord alagrupiturniir - võõrsil 4 : 2 ja kodu 4 : 1. poolfinaal aga tulema Madrid vastu võtma 0 : 2 kaotus ja 2 : 1 võit kodu olema finaalipääs|finaalipääsu piisav .
1995. aasta Madrid Atletico Madrid rida üle läinud|minema Raul olema saama|saanud Euroopa tippklubi üks armastatum mängija .
Gerd Kanter saama esmaspäev õhtu Madrid tänavu kümnes järjestikune võit teenima|teeninud Virgilijus Alekna järel teine koha|koht .
mina olema Madrid kohver kaks päev kaduma|kadunud ja kuna mina päris pass tee ei soovima jätkama , otsima mina see .
Barcelona Madrid reisima|reisinud neli maarjamaalane ootama sobiv auto üks bensiinijaam .
auto vurama tema Brüssel , kus tema olema paar aasta juba elama|elanud , kohale ka Firenze , Madrid ja Cannes ’ i .
Hispaania ja Suurbritannia vahel toimuma korrapäraselt kohtumine , kus Madrid nõudma Gibraltar tagasiandmine ning narkoäri ohjeldamine .
rääkima kunstiteos kui dokument , olema Toomas Rein arhitektipilk nägema|nähtud|nähtuma vaade eri linn ( Madrid , Toledo , Pariis , Tallinn ) , aga ka maakoht otsene mõte reisipäevik leht , mis õigustus olema tema maaliline kvaliteet .
välisminister pidama Madrid Baraja lennuväli VIP tuba kaks tund läbirääkimine ja olema lõpuks sundima|sunnitud ajakirjanik tunnistama , et erimeelsus olema sügav .
Rayo Vallecano - Atletico Madrid ( II )
ainus probleem olema see , et ka AC Milan , Madrid Real ja München Bayern lootma seesama . "
E-28005 Madrid
tänavune Hispaania meistrivõistlus viies lõpetama|lõpetanud Madrid rida võitma kolmapäev Valencia 3 : 0 ja olema kaheksas kord Euroopa parim jalgpalliklubi .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Celta Vigo pärast 50aastane vaheaeg võõrsil Real Madrid ning hõivama preemia ka liidrikoht .
Madrid , 16. aprill ( AP-EPLO ) - sotsialist Jose Luis Rodriguez Zapatero saama reede parlament toetus Hispaania peaminister saamine , astuma nii samm lähemale riik juhtkoht astumine .
Madrid elav Simeon naasma esmakordselt kodumaa kuus aasta eest ja tema saama osa tormiline vastuvõtt .
Madrid terrorirünnak ja Madalmaad filmirežissöör Theo van Gogh|Goghi mõrvamine viitama see , et ilmalik printsiip - mis olema igasugune demokraatia eeltingimus - tulema rohkem kaitsma ja tugevdama .
kümme neljapäev hommikune tipptund ajal Madrid linnalähirong ja jaam korraldama|korraldatud plahvatus tagajärg olema praegune surema|surnud 199 inimene , 1450 inimene saama vigastus .
Real Madrid - Real Oviedo 4 : 0 ( Luis Figo 15 , Fernando Morientes 56 , Pedro Munitis 70 , Steve McManaman 88 ) , 70 000
Geschehen zu Madrid am zwölften Juni neunzehnhundertfünfundachtzig .
Eesti olema Madrid koha|koht sõitma|sõitnud rekordarv ajakirjanik .
Madrid rida 4-2 , Zagreb Cibona ,
olema kuulma|kuulnud , et Madrid rada olema väga kiire ja tahtma see proovima , " ütlema Montgomery uudisteagentuur Europa Press .
Hispaania arhitekt Rafael Moneo võitma Madrid Prado kunst muuseum juurdeehitus rahvus vaheline arhitektuur või luse .
Madrid tippkohtumine kavandama kiire läbirääkimine alustamine kõik assotsieeruma|assotsieerunud maa , mis toimuma kuus kuu peale valitsustevaheline konverents , mis algama Torino .
Madrid Atocha rongijaam võetud|võtma intervjuu kõlama läbi ärevus , kurbus ja hirm .
11. märts 2004 juhtuma Madrid see , mis ei osatu|osatud|oskama kartma .
Raul ) võit rida Madrid üle .
eelmine hooaeg mängima tema Treviso Benetton|Benettoni ja Rea|Rida Madrid .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa olema palju kassihaige , kes Akropolis või Colosseum|Colosseumi sada kass toitma , samuti näide Madrid San Isidoro el Real|Reali kirik ees , mis olema täitsa ilus kirik , sest ei olema inetu .
Madrid Real|Reali peatreener Vicente Del Bosque tunnistama , et Juventus olema poolfinaal võit väärt : " kui meeskond võitma kaks mäng kokkuvõte ja lööma sina rohkem värav , siis olema tema võit väärt . "
kuid eelmine aasta detsember ase leidma|leidnud Madrid tippkohtumine otsustama , et läbirääkimine liikmekssoovija algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents lõpp .
seevastu AS Roma kaotama kaks kord Madrid Atleticole 1 : 2 ning pidama kõrvale astuma .
Madrid keskkriminaalkohus otsustama 30. juuli 2001 andma Tuuksam välja Eesti koos kohustus peale Eesti läbi viidav eeluurimine ning kohtulik menetlus lõpp andma isik välja Saksamaa .
täna kavatsema meeleavaldaja tegema ise kuuldav USA suursaatkond ees Madrid .
kuristik serv kõikuma kaheksa parem hulka jõudma|jõudnud Torino Juventus võitma Pireus Olympiakos|Olympiakose 2 : 1 , karikakaitsja Madrid rida ja Kiiev Dinamo veeretama oma esimene 90 minut viik .
Hispaania meistrivõistlus alistama tabelijuht Madrid rida väravaterohkem mäng 4 : 3 Mala .
NATO tippkohtumine juuli Madrid pidama aga siiski esitama Poola , Ungari ja tshehh vabariik kutse alustama läbirääkimine liitumine , mis võima toimuma 1999. aasta .
edu Helsingi ei pruukima aga tähendama lõplik kokkulepe , mis Lääne|Lääs diplomaat väide võima saavutama alles vahetult enne juulikuu NATO tippkohtumine Madrid , kus suur tõenäosus nimetama esimene Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss pääseja Poola , Ungari ja tshehh vabariik .
noorsand rool ütlema aga kaks sõna , mis teadma terve Euroopa : " Madrid Realis . "
NATO peasekretär ütlema siis : “ Madrid tippkohtumine tooma mina samm võrra lähemale mina eesmärk looma stabiilne , rahumeelne ja õitsev Euro-Atland|Euro-Atlandi|Euro-Atlant ruum .
amet lahkuma|lahkunud president Lennart Meri osalema reede ja laupäev Madrid demokraatia areng ja tugevnemine konverents , mis osalema ka USA ekspresident Bill Clinton ja endine nõukogu liit eksjuht Mihhail Gorbatšov .
Hispaania poliitik tunnistama , et tema olema pidama|pidanud pärast Madrid terrorirünnak talitama samuti .
Madrid nägema , kui hea Nool kõva harjutamine olema .
Jarni Real Madrid
teatamata olema ka neli Euroopa karikasari 1/16-finaal avamäng tulemus : Jeruusalemm Hapoel - Ulmi Ratiopharm 99 : 97 , Marc-Körmend ( Ungari ) - TDK Manresa 83 : 77 , Hageni Brandt - Real Madrid 71 : 98 , Lissabon Benfica - Pariis Racing Basket 63 : 81.
" kujutlema vaimusilm end vahel FC Barcelona või Madrid Real|Reali , uskuma , et sobima Hispaania liiga kõige etemini , " unistama väikesekasvuline pallur .
Viienda oluline punkt rõhutama Solana Madrid valmistuma suhe korraldamine Vahemere-äärne riik .
NATO Madrid lõppotsus , mis jätma uks NATO lahti ka Balt|Balti riik , sundima kreml otsima uus tee , töötama vastu balti riik soov NATO liituma ning veenma Soome ja Rootsi jätkama liitumatuspoliitika .
Aivar Jarne , Madrid
Madrii|Madriid , 2. juuli ( EPLO ) - teisipäev esitlema jalgpalliklubi Real Madrid oma uus mängija , Inglismaa koondis kapten , David Beckham|Beckhami .
siia kuuluma näiteks Madrid ja Sevilla vaheline kiirraudtee ehitus , maantee võrk väljaehitamine , telefoniabonent hulk kahekordistamine ning tervishoid ja sotsiaalkindlustussüsteem väljatöötamine .
koondis 33 kord mängima|mänginud ja 17. värav lööma|löönud Raul pikendama läinud|minema reede oma leping Madrid Real|Reali veel viis aasta ja hakkama aasta teenima ligikaudu 5,75 miljon dollar .
viimane aeg üks tihedam ja kõrgetasemelisem rebimine olümpialinn saamine pärast pakkuma London konkurents Pariis ja Madrid .
Madrid lõppema|lõppenud Euroopa sisekergejõustik meistrivõistlus Erki Noolele ning Eesti koondis loodetud|lootma medal ei tooma|toonud .
rekord olema esmaspäev Madrid eeslinn maanduma|maandunud kamakas käes .
12 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
öö vastu mööduma|möödunud reede , 17. juuli , ärkama palju Hispaania pealinn Madrid elanik pauk , mis olema kuulma mitu poolt .
Iglesias õppima noorus Madrid ülikool juura , läbima kõik viis kursus , kuid jätma üks lõpueksam tegema .
Eesti korvpall meenutama laupäev Rocca al Mare suurhall oma hiilgeaeg : 1991. aasta Nõukogu|Nõukogude liit meister tulema|tulnud kuldne Kalev võitma seis 84 : 77 ( 47 : 39 ) Madrid Real|Reali veteran .
11. märts terrorirünnak hukkuma|hukkunud ligi paarsada inimene mälestustseremoonia Madrid osalema nii ohver omaksed ja lähedane kui ka Hispaania juhtkond eesots kuningas ning hulk välismaine liider - sealhulgas president Arnold Rüütel .
keerutamata tulema nõustuma ilmne asjaolu : immigrant , see sootsium ja lõimumine Euroopa ühiskond olema muutuma|muutunud tõsine probleem , mis kõnelev kasvama rassiline pinge , sallimatus vähemus vastu , vägivald ja kogukondlik kriis nagu peaaegu kodusõda kasvama|kasvanud vastasseis Prantsusmaa ja Saksamaa , terroristlik vägivald akt London ja Madrid .
Madrid nõudma homo heteropaar sarnane õigus ning võimalus laps adopteerima .
kui Eestimaa olema kõik alles värskelt heleroheline , siis Madrid olema suur suvi juba ammu täis jõud ning Hispaania pealinn park , sealhulgas kuninglik Jardine del Campo del Moro ’ s võima jääma pildistama , sest kõik tunduma nii ilus ja hoolitsema|hoolitsetud .
Eesti kergejõustik olema Madrid sise-EM hästi esindama|esindatud .
kui mina vaatama see , milline mõte Eesti delegatsioon minema Madrid tippkohtumine , siis olema selge , et mina NATO täisliige ei kutsuma .
" Madrid tippkohtumine ei tohtima olema laienemisprotess|laienemisprotessi lõpp , vaid algus , " olema välisminister tegelik seisukoht .
juba veebruar avastama Hispaania politsei Madrid salajane labor .
nagu Auxerre Ajax|Ajaxi , edestama ka Atletico Madrid B-grupp Borussiat tänu edu omavaheline mäng .
immigratsiooniteema olema Euroopa liit populaarne , eriti pärast islamitaust terrorirünnak Madrid ja London .
sest kuigi Ruben elama juba 2001. aasta Madrid , ei jätma minevik tont tema maha .
Madrid deklaratsioon nimetama Baltimaa vaid vihjamisi , tunnustama balti piirkond paiknev liikmekspürgija edusamm stabiilsus ja koostöö ala .
aasta jooksul olema see tiitel pälvima|pälvinud ka Firenze , Amsterdam , Berliin , Pariis , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Kopenhaagen , Thessaloniki , Stockholm , Weimar .
tema juhatama kontsert Viin , Madrid , Pariis , Moskva , Peterburi , Helsingi , Stockholm , Vilnius , Riia ja palju endine nõukogu liit linn .
nüüd soovima ametlik Madrid kuulutama kõik kunagi hukkuma|hukkunud Hispaania laadima riik omand ning ähvardama see tühjendaja kohtuprotsess ja diplomaatiline samm .
Madrid ootama maja 7 tuba ja 3 vann
Madrid rünnak jätkama õnnestununult Raul , kes mängima pall Luis Figole .
C-grupp piirduma Madrid rida võõrsil ja AS Roma kodu viig|viik , mis mõlema piisama .
Mägi ei saama Madrid ise kõrval nägema 20aastane Eesti rekordiomanik Egle Uljas .
Madrid sisekergejõustikuvõistlus läbima Maurice Greene ( USA ) 60 meeter 6,49 ga .
kui siin minema ilusti , olema hea Madrid edasi minema .
A-grupp olema viis edasipääseja ( Istanbul Efes Pilsen , Bologna Climamio , Zagreb Cibona , Madrid Real , Sopot Prokom ) selge , kolmapäev hilisõhtu alistama Cibona Belgrad Partizan|Partizani 85 : 76.
London konkureerima Madrid , Moskva , New York ja Pariis .
Hispaania tõusma Real Madrid tänu parem värav vahele FC Barcelona ette .
üleeile Madrid Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari kohtuma|kohtunud Chirac kinnitama , et tema ei toetama Prantsusmaa osakaal vähendamine EL minister nõukogu Saksamaa huvi .
viimane seisnema lennukipilet ja reisikindlustus ole-masolu , kuid keegi ei nõudma|nõutu|nõutud tõend , et tema olema HIV-negatiivne , väitma Madrid .
minema edasi New York , Madrid .
rühmitus kirjutama , et näitama oma jõud 11. märts rünnak ning pomm paigaldamine raudtee , mis leidma reede Madrid ja Sevilla vaheline rongitee , kuid mis ei plahvatama|plahvatanud .
puuduma ju Venemaa ka Madrid NATO tippkohtumine , ent miski ei juhtuma|juhtunud , suhe jätkuma .
kui teisipäev Madrid Real|Reali kodumäng Pireus Olympiakos|Olympiakose vaatama Santiago Bernabeu staadion kokku vaid 9000 pealtvaataja ja meister liiga laiendamine vastane saama taas aine UEFA materdamine , siis FC Barcelona kohtumine Stockholm AIK meelitama Nou Campile koguni 60 000 pealtvaataja .
kihlveosõlmija selge favoriit olema karikavõitja sari Chelsea ( 5-2 ) ja VfB Stuttgart ( 3-1 ) , UEFA sari hindama kõrgemalt neli meeskond võimalus - inter Milano 5-2 , Atletico Madrid 7-2 , Ajax ja Lazio 4-1.
“ mina olema oluline , et nii Ukraina kui Venemaa olema nüüdne alustama|alustanud täisväärtuslik koostöö NATO , ” rõhutama NATO peasekretär Javier Solana Ukraina riigipea õnnitlema ning Madrid tippkohtumine kokku võtma
samuti tõestama Steve McManaman hiljuti Madrid Real|Reali särk headus .
mina elu olema siin kardinaalselt muutuma|muutunud , " õhkama Salumäe suvesoojane Madrid .
IAAF super GP-sari Madrid võistlus tooma kokku esinduslik seltskond .
Madrid tervitama sinine taevas , suviselt palav ilm ning rõõmus hispaanlane , kes naeratus tunduma sama soe kui taevas lõõskavalt päikeseketas saadetud|saatma kuldkiir .
just tema olema üks tema vähene lääs liider , kes EL viimane tippnõupidamine Madrid esinema jõuliselt balti riik toetus .
Madrid .
jalgpall meister liiga esimene ring kohtumine ei suutma|suutnud Madrid Real|Reali ülikallis jalgpallur Luis Figo aitama oma meeskond võit Lissabon Sporting|Sportingu vastu .
USA president Bill Clinton tegema pärast juuli Madrid toimuv NATO tippkohtumine visiit Poola ja Rumeenia , teatama valge maja neljapäev .
seejuures rõhutama tema , et dokument allakirjutamine tähtaeg ei sõltuma kuidagimoodi Madrid tippkohtumine , mis olema kava nimetama kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , kes 1999. aasta võtma NATO uus liige .
London välja antav araabiakeelne ajaleht al-Hayat teatama , et saama avaldus abu Hafs al-Masr|al-Masri brigaad , mis olema varem teatama|teatanud , et korraldama plahvatus Madrid rong kättemaks see eest , et Hispaania toetama USA-juhitav sõjategevus Iraak .
“ mängima München olümpiastaadion Madrid Real|Reali , kogema publik suurepärane kaasaelamislust ja võitma 4 : 1 - mis enam mina osanu soovima ? ” seletama Matthäus .
Madrid , 6. detsember ( Reuters-EPLO ) - Hispaania toimuma esmaspäev seitse plahvatus , kus saama viga kaks-kolm inimene , plahvatus toimuma pärast see , kui bask terrorirühmitus ETA ähvardama korraldama pommirünnak .
" kahjuks ei saama mina siin kaks kodakondsus olema , " rääkima tema oma Madrid lähistel asuv uus kodu .
aasta eest Madrid otsustama euroliit liider , et laienemiskõnelused potentsiaalne liige võima algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ehk siis arvatavalt 1998. aasta algul .
näide soovima sakslane keskväljamootor värbama Milano inter ja Madrid rida .
Vinos de Madrid
Tallinn asuv saatkond müüma ei kavatsema , kuid tähelepanu äratama see , et siinne saatkond paiknema kõige kulukam välisesindus pingerida neljas koha|koht Tokyo , ar-Riyad|ar-Riyadi|ar-Riyat , Madrid järel ja Moskva ees .
ka president Kutshma rõhutama Madrid tungivalt vajadus mitte lõpetama NATO laienemine .
Lissabon olema kahju ära minema ja rongisõit Madrid venima nagu miski veniv .
Madrid olema tegema|teinud õige käik , esitama Solana omapoolne kandidaat , olema veenduma|veendunud Washington toetus .
juuli Madrid tippkohtumine .
mäng olema kestma|kestnud vaid mõni minut , kui korner|korneri tulema|tulnud pall väravaesine meeter põiklatt ja mees vahe põrklema Giovane Elber|Elberi otsaesine sattuma - sama mees , kes olema kaks nädal eest Madrid publik mäng ainus värav šokeerima|šokeerinud , avama skoor .
" massiivne maismaarünnak Groznõi kava ei olema , sest see tooma kaasa palju ohver , mitte ainult sissirühmitus , vaid ka tsiviilelanik hulgas , " ütlema Madrid viibiv välisminister Igor Ivanov .
detsember Madrid seisma just Holland valitsusjuht Wim Kok kõige ägedamalt vastu peatne ühinemisläbirääkimised alustamine mõni balti riik .
see enam , et vabandus intress alandamine olema praegune seis mõjusalt palju - värskem number olema jagama signaal majanduskasv hääbumine kohta , euro olema dollar vastu kaks aasta ligemale 40 % kallinenu ning Madrid sündmus ohustama niigi nõrk kindlustunne .
mullu väljastama saatkond Madrid näiteks 14 tagasipöördumistunnistus pass ilma jääma|jäänud kodanik .
Madrid Real|Reali spordidirektor Emilio Butragueno kiitma pealtvaataja hea käitumine eest .
31. Voor . n Atletico de Madrid - San Sebastian 2 : 2 ( 42.
Madrid saabuma ei pöörduma|pöördunud rahn arst poole , kuigi nii Alexander Jontschew kui Mihkel Mardna olema saadaval .
Clinton avaldus sattuma üllatavalt täpselt kokku Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine aeg Madrid .
Limoges CSP alistama Madrid Estudiantes 91 : 85 ( Bonato 22 - Vecina 18 ) ja Zagreb Cibona võõrsil Istanbul ülker Spori 77 : 73 ( Mulaomerovic 19 , Kissurin 19 - Higgins 27 ) .
see vaidlus temaatika olema aga kuigi avar : Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea läbirääkimine Amsterdam , tippkohtumine Madrid ja Euroopa Komisjon otsus Strasbourg ’ is , kus kolmapäev otsustama Europarlament , milline riik soovitama alustama ettevalmistus Euroopa liit astumine .
Madrid ase leidma|leidnud mälestustseremoonia raames ei jätma|jätnud USA ja teine maa esindaja kasutamata võimalus kohtuma Hispaania uus juhtkond , kes olema võtma|võtnud eelkõige Iraak kaasalöömine osas varasem vastupidine seisukoht .
see seoses võima ka 14. september hilisõhtu kell 23.05 TV3 ning kell 22 : 00 3 + ist nägema freesty motokross maailmatase - X-Fightersite otseülekanne Madrid .
Ilvi Liive saabuma äsja Madrid , kus Eesti osalema edukalt kirjastusmess Liber 2003.
Wegter soovitama pöörama tähelepanu asjaolu , et Madrid vaid “ lootma ” alustama liitumisläbirääkimised Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa ning balti riik üheaegselt Malta ja Küpros .
sama saatus ootama konsulaat Rooma , Madrid , London , Bonn , Johannesburg , Atlanta , Mexico City , Bogota , Santiago , Lima ja Montevideo .
eelmine korraline tippkohtumine Madrid võima EL kergemalt hingama ja pöörama tõesti tähelepanu sisemine probleem lahendamine - detsember algus olema sõlmima|sõlmitud Dayton|Daytoni rahulepe , mis võtma EL lausa iga tipp ja ka väiksem tase kohtumine olema|olnud Bosnia taak .
28130 Valdeolmos ( Madrid )
Parem|Parema värav vahe tõusma liider Madrid rida , kes olema aga Valencia kaks mäng vähem peetud|peetuma|pidama .
Varssavi , 12. märts ( EPLO ) - seoses kartus , et pommirünnak taga Madrid võima olema al-Qaeda , tugevdama Poola julgeolek piir ja viima politseijõud kõrgendama|kõrgendatud valveolukord .
tema sõna kukkuma Birkavs optimistlik ennustus ( näiteks “ Läti olema hiilgav võimalus saama peagi NATO liige ” ) Madrid läbi .
E - 28005 Madrid
Ilmar Mikiver tegema New York nädalaleht “ Vaba Eesti sõna ” 31. juuli leht targasti , kui tema pärast NATO Madrid tippkonverents panema oma artikkel “ Euroopa Liit ahvatlema ? ” küsimärk .
Denominación de origen : Vinos de Madrid
Mallorca edestama punkt Real Madrid , kes pidama leppima 1 : 1 viig|viik kehvake Alaves|Alavesi vastu .
Madrid , 3. aprill ( Reuters-EPLO ) - reede Hispaania kiirrong raudtee leidma|leitud pomm paigaldamine kahtlustama sama islamiterrorist rühmitus , kes usutavasti laskma 11. märts õhk neli rong Madrid , pomm olema sarnane 11. märts kasutatud .
Ministerio de Economia y Hacienda Secretaria General de Comercio Exterior Paseo de la Castellana , no 162 E - 28046 Madrid Tel .
teine koha|koht nimel kemplema jätkuvalt Madrid rida ja Kiiev Dinamo , mõlema olema 7 punkt .
NATO Madrid tippkohtumine olema nüüdne ajalugu .
Meistrite liiga poolfinaal : München Bayern - Madrid Real 2 : 1 ( kokku 2 : 3 ; 12.
mootorrattur ringrajasõit GP-etapp Madrid rõõmustama kodupublik Carlo Checa , võitma 500-ste kihutamine .
Valencia - Real Madrid 1 : 1 ( 1 : 0 ) .
F-grupp : perm Ural Great - Bologna Kinder 87 : 78 , Madrid rida - Istanbul Efes Pilsen 92 : 109. tabel : 1. Kinder 4 , 2.
Owen siirduma Madrid realist Newcastle ’ isse mullu august .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
eks paistma , mis hooaeg tooma , " jätma Tristan , kes mullu rida Madrid sobitama , ots lahtine .
Chelsea olema tänavu ost kulutama|kulutanud 1,3 miljard , Madrid rida 0,7 miljard kroon .
Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa kass elama paremini , Rooma , Madrid ja Ateena võima nägema kogunisti vaba lojus , kes meeldima eriti muistis oma väike|väikene ja suur tegema .
veel eile rõhutama NATO kõrge ametnik ajakirjanik , et Madrid alles algama ida ja Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik liitumisprotsess allianss .
A-grupp saama esile tõstma Bologna Climamio|Climamiod ( end . Skipper ) , Istanbul Efes Pilsen|Pilseni , Madrid Real .
Real Madrid - Mala 4 : 3 ( Guti 16 , Raul 39 , 42 , Ivan Helguera 76 - Miguel Roteta 26 , Dely Valdes 30 , Dario Silva 74 ) , 75 000
Inglismaa vutimeister Manchester United|Unitedi boss Sir Alex Ferguson arvama , et Madrid Real|Reali rahakott ei suutma võistlema ükski maailm klubi .
München Bayern|Bayerni 1 : 0 võit Madrid Real|Reali üle tooma ohtrasti kiitus sakslane organiseerima|organiseeritud kaitseliin , puurivaht Oliver Kahnile ja väravalööja Giovane Elberile .
Madrid Santiago Bernabeu staadion 72 000 pealtvaataja nägema teisipäev õhtu miski selline , mis viimati olema juhtuma|juhtunud 1995. aasta - tema lemmikmeeskond kaotama koduväljak eurosari kohtumine , ning miski enneolematu - kaotama kodu üldse esimene kord Saksamaa klubi !
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Madrid rida alistama 1 : 0 Numancia ja La Coruna 4 : 2 Villareali .
Tilburg , London , viima , Kopenhaagen , Zegovia , Barcelona , Madrid - selline võima olema mina balti tekstiil ( Läti , Leedu , Eesti ) näitus geograafia .
Madrid , 9. veebruar ( Reuters-AP-EPLO ) - madridi suurim konverentsikeskus juures plahvatama kolmapäev võimas pomm , 43 inimene saama viga ; enne olema bask terrorirühmitus ETA teatama|teatanud plahvatus korraldamine .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - teine aasta Madrid Real|Reali mängiv David Beckham|Beckhami leping kestma veel aasta , kuid tema viimane sõnavõtt võima välja lugema , et veel see suvi pikendama see kaks aasta võrra , seejärel soovima Beckham võibolla USA mängima siirduma .
Madrid , 11. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania kohtunik esitama teisipäev 29 inimene süüdistus terrorism ja teine kuritegu , see seoses 2004. aasta 11. märts terrorirünnak Madrid .
Madrid soovima teine liikmesriik lubadus , et Hispaania saama abiraha ka pärast laienemine peaaegu praegune maht ning ka Itaalia valimine võitma|võitnud koalitsioon olema olema|olnud kuulma , et sealne lõunapiirkond abifond pidama alles jääma .
Valencia - Real Madrid 6 : 0. Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal esimene kohtumine alistama Valencia Real Madrid 6 : 0 , Madrid Atletico ja La Coruna Deportivo tegema värav viig|viik .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 42. voor : Atletico Madrid - Albacete 2 : 0 ( 13.
Deutsche Börse nõukogu esimees Rolf Breuer ütlema kolmapäev AFP , et Saks|Saksa börs võima tegema pakkumine näide koos Madrid ja Milano väärtpaberibörs .
sama aeg spekuleerima inglise meedia võimalus üle , et Manchester United|Unitedi skandaal lahkuma|lahkunud iirlane Roy Keane ’ ist võima saama Madrid Real|Reali mängija .
A-grupp püsima kaotus eelmine hooaeg finalist Bologna Climamio , kes olema võõrsil 97 : 84 parem Madrid Estudiantes .
Raul tõusma kiiresti Madrid Real|Reali põhikoosseis ja saama nähtav ka Eesti televaataja .
suhe Iisrael looma|lööma Moskva alles 1991. aasta , mil tema koos ühendriik korraldama Araabia-Iisraeli rahuläbirääkimised Madrid .
olema osanud|oskama uskuma , et mina 35. sünnipäev tulema austama Madrid rida , " naerma Kullamäe , kes sünnipäev astuma koos toonane kalevlane Saku suurhall plats Real|Reali veteran võistkond vastu .
Madrid , 18. mai ( EPLO ) - Hispaania parlament andma teisipäev valitsus luba|luga alustama baski terrorirühmitus ETA rahukõnelus , aga see juht , kui rühmitus panema maha relv .
kaks viimane hooaeg Juventus tiitel võitma|võitnud treener Fabio Capello saama tema uus tööandja Madrid Real tugevdama .
London / Madrid , 31. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania telekomihiiglane Telefonica sina ostma briti mobiiltelefonifirma O2 Plc , maksma ettevõte eest 17,7 miljard naelsterling ja saama nii pääs kaks Euroopa suurim telekomiturg - UK ja Saksamaa .
minister olema kindel , et ETA olema vahepeal Madrid moodustama|moodustanud uus alaline terroriüksus .
meister liiga kindlustama pääs 16 parem sekka ka FC Porto , Madrid Real , Valencia ja Praha Sparta .
Pesaro Scavolinile tooma võidu Madrid Real|Reali üle soomlane Hanno Möttölä lõpukolmene .
kuna Real Madrid kaotama sama linn Atleticole 1 : 3 , jääma tema Mallorca punkt maha .
NATO Madrid tippkohtumine juuli selguma , milline riik kutsuma esimene laienemisring ühinema .
Hispaania jalgpall karikavõistlus poolfinaal korduskohtumine võitma Espanyol kolmapäev kodumuru Real Madrid 1 : 0 ja pääsema finaal , avakohtumine lõppema 0 : 0.
Madrid nagu kodu
Madrid .
16 - Raul ( Real Madrid )
Madrid lõppkommünikee olema nimeliselt ära märgitud|märkima riik , kes võima juba 1999. aasta arvestama NATO teine liitumislaine pääsemine .
Gonzalez ) , Valencia - Sevilla 1 : 0 , Real Madrid - Valladol|Valladoli 4 : 1 ( 35.
NATO peasekretär Javier Solana saatma eile balti riik välisministeerium kutse ettepanek osalema juuli Madrid NATO tippkohtumine .
Kaheksandikfinaal avamäng Madrid 1 : 0 võidu teenima|teeninud arsenal piisama kodune kordusmäng ka viig|viik ning värav jääma lööma .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal keskseim kohtumine alistama Barcelona kodu Real Madrid 3 : 2 ( 13.
24. detsember hoidma politsei ära pommirünnakukatse Madrid Chamartin|Chamartini raudteejaam ning vahistama kaks kahtlustama ETA liige .
kuna itaallane teatama , et ei osa tänavune Tour de France ’ il ning keskenduma Girole , Vueltale ja Madrid MM , siis jääma ka Aug ilmselt Prantsusmaa velotuur kõrvale .
Madrid .
pikk võistlus saatus otsustama eile Madrid sõidetud|sõitma viimane etapp , 38 km eraldistart , mis võitma Kolumbia rattur Santiago Botero ( Kelme ) .
Madrid , 27. september ( EPLO ) - Hispaania põhjaosa Zaragoza lähistel elektrivõrk alajaam juures plahvatama pomm , esialgne andmed keegi viga ei saama|saanud .
tshehh , poolakas ja ungarlane kasutama aga Madrid ja tema kutsumine NATO ka laiem mõte ära , kujutama see maailm tähtsaim kapitalistlik riik lõplik heakskiit tema .
2005. aasta august Madrid realist 17 miljon nael eest ostetud|ostma Inglismaa koondis kogema|kogenud ründaja Michael Owen , kes olema enamik eelmine hooaeg vigastama|vigastatud ja rebestama MM-finaalturniir Inglismaa koondis eest mängima ära oma põlvekõõlus , ei pruukima algav hooaeg üldse plats jooksma .
veel 85. minut olema kohtumine seis Madrid 1 : 1 , siis looma|lööma brasiillane Savio ja Roberto Carlo vajalik värav .
E-28005 Madrid
Madrid rida : Arvydas Sabonis , Jose Biriukov , Mihhail Mihhailov , Fernando Romay , Juan Antonio Corbalan , Enrique Villalobos , Rafael Rullan , Jose Miguel Antunez , Carmelo Cabrera , Vicente Paniagua , Jose Manuel Beiran , Jose Luis Vazques , Antonio Llorente , Pedro Rodriguez , Jeronimo Bucero ja Juan Carlo Barros .
Hispaania pealinn võim töötama välja seaduseelnõu , mis keelama Madrid avalik koht alkohol tarbimine .
Madrid võim rakendama karm meede noor massiline alkoholitarbimine vastu , mis olema muutuma|muutunud tõsine sotsiaalne probleem .
eraldi ostetud|ostma pilet puhul , mis näide üks olema ostetud|ostma Estonian Air|Airi Tallinn Kopenhaagen lend ja teine SAS edasilend Kopenhaagen Madrid , olema Estonian Air vastavalt reisija ja Estonian Air|Airi vahel sõlmima|sõlmitud leping ehk lennupilet vastutav reisija jõudmine eest ainult Kopenhaagen .
Gedaan sina Madrid , de twaalfde jun|juni negentienhonderd vijfentachtig .
Madrid tundma tema huvi kogu maailm hispaania keel ja kultuur propageeriv Cervantes instituut tegevus vastu .
Portugal jalgpallur Luis Figo , kes suvi müüma rekordiline 56,1 miljon USA dollar eest Barcelona Madrid Real , vahetama laupäevane Barcelona-Real|Barcelona-Reali mäng eel fänn hirm oma auto registreerimisnumber .
nagu hiljutine terrorirünnak Madrid näitama , võima mobiiltelefon terrorist käes muutuma ohtlik relv .
tema olema täiendama|täiendanud ise ka Madrid konservatoorium .
Hispaania meedia teade olema Inglismaa koondis endine kapten David Beckham juba pikendama|pikendanud leping oma praegune tööandja Madrid Real|Reali , 31aastane keskväljamees ise eitama see , kuid tema lähikondlane möönma , et läbirääkimine inglane tulevik üle käima , kirjutama BBC .
Tallinn , 7. märts ( EPLO ) - Eesti koondis väravavaht Mart Poom pidama kolmapäevane meister liiga 1/8-finaal korduskohtumine London Arsenal - Madrid rida istuma Inglismaa klubi vahetusmees pink .
Madrid asuma Pushkin ausammas .
säärane oluline sündmus lävi , nagu see olema Madrid tippkohtumine ja Amsterdam tippkohtumine , ei tohtima ajakirjandus mitte mingi juht õõnestama mina välispoliitika .
27aastane Penelope Cruz hüüdma Hispaania Madrid madonna .
nimelt saama|saanud Pariis kolmas voor Madrid arvelt lisahääl , see eksitus minema tema väide aga Madrid võidukas lõpp .
eelmine laupäev avaldama prantsuse ajaleht Le Monde olukord pühendama|pühendatud reportaaž , mis autor külastama Madrid äärelinn tegutsev salajane naine varjupaik .
Madrid olema 1 : 0 peale jääma|jäänud rida , nõnda võitma Juve kokkuvõte 2 : 1. teine paar võitja saama vastane jagu vähemalt kaheväravaline paremus .
Euroopa klubijalgpall meister karikasari esimene võitja Madrid Real|Reali ja meister liiga viimatine parim Manchester United|Unitedi esimene veerandfinaal Madrid lõppema null tabloo .
viis varasem meister karikas võitja - Real de Madrid , München Bayern , Manchester Unite|United , Milano Internazionale ja Torino Juventus - assisteerima kaks kord karikavõitja karikas võitma|võitnud Kiiev Dinamo ning seni veel euroauhind 1.
Hispaania : järgmine autonoomne piirkond : Andaluusia , Aragón , Baleaar|Baleaari saar , Castilla-La Mancha , Castilla-León , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruna ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja , Valencia ja Kanaar|Kanaari saar .
Veneto maakond vutiväljak peetud|peetuma|pidama tänavune finaalturniir osalema lisa võõrustaja kaheksa meeskond - District West II Holland , Malopolska Poola , Iisrael koondis ning Madrid , Praha , Tbilisi ja Kiiev regioon esindus .
Instituto Nacional de Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid .
Pau-Orthez-Moskva CSKA 78 : 65 ( 40 : 34 ) , Istanbul Ulkerspor-FC Barcelona 77 : 105 ( 40 : 49 ) , Pireus Olympiakos-Rida Madrid 68 : 49 ( 35 : 26 ) .
mõni andmed istuma eestlane töö vahendama|vahendanud Margus ja tema kaaslane Tõnu praegu Madrid vang .
hiljuti naasma Hispaania lõunaslaavlane treener Radomir Antic , kes alustama taas Madrid Atletico treenimine .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
11. märts panema terrorist Madrid rong plahvatama 10 pomm , tapma nii 191 inimene ja vigastama enam kui 1800.
siis alustama tema Madrid naine 25 000 USA dollar suurus auhinnafond turniir kvalifikatsioon .
Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine nõustuma kõik EL liikmesmaa esindaja ettepanek , et Euroopa komisjon esitama 1997. aasta keskpaiku ettekanne riik valmisolek liit ühinema .
mainima|mainitud Madrid tõdemus tõstma Washington esile ka president Meri , kes pidama see murranguline ja Lääne|Lääs julgeolekualane mõtlemine neutraalne hall tsoon välistav .
Pariis , 15. märts ( EPLO ) - Prantsusmaa armeejuht Henri Bentegeat ütlema esmaspäev , et maailm esiterrorist olema Afganistan tabamine pääsema|pääsenud mitu korral ning tema võima olema seotud|siduma Madrid toimuma|toimunud raudteeterror , kus hukkuma 200 inimene .
Jalgpall Meistrite liiga neljas voor kujunema kõige kaasakiskuvam karikakaitsja Madrid Real|Reali ja Leverkus Bayer|Bayeri kohtumine , mis kaheksa kord Euroopa meister karikas võitma|võitnud Hispaania klubi jääma peale 5 : 3.
seni ei olema ametlik Madrid ise oma laev otsimine tegelema|tegelenud , kuid praegu kaaluma riik kultuuriministeerium vastav otsimislaev ostmine , mis olema võimalik tegema veealune arheoloogiauuring .
etendus alles 1. aprill 1913 Nizza ( prantsuse keel ) , samuti 7. jaanuar 1914 Pariis Opéra Comiqueis ( originaalkeel ) ning 14. november 1914 Madrid .
Madrid .
vastavalt Madrid 1995. aasta detsembrikuu nõupidamine otsus pidama eurokomisjon esitama arvamus uus riik valmisolek liitumine “ niipea kui võimalik pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ” .
Hispaania Cartagena ja Madrid vahel sõitma kokku reis ja kaubarong , 19 hukkunu .
Comunida|Comunidad autónoma : Madrid
sama aeg olema Venemaa reageering balti riik äramainimine Madrid lõppkommünikee olema|olnud üllatavalt tagasihoidlik .
eeskuju näitama Maroko pärit 29aastane Mohame|Mohamed Afalah , kes pidama Madrid 11. märts tragöödia korraldama|korraldanud terrorigrupp ühe ninamees asendaja pärast too enesetapp .
Madrid saavutatu olema üheaegselt nii optimaalne kui maksimaalne tulemus , mis mina võima 1997. aasta ootama .
Jutte , et Sabonis hakkama veel see hooaeg kas Zhalgiris või Madrid Real|Reali mängima , soovitama Rutkauskas mitte väga tõsiselt võtma .
" suvi Madrid toimuma|toimunud Antarktika leping riik kohtumine aktsepteerima mina valik ning kaitseala piir jääma baas kaugemale . "
hiljuti teavitama Gibraltar minister Peter Caruana Madrid ajakirjanik ettepanek alustama vaidlusalune objekt ühiskasutamine .
Del Bosque jätkama Madrid Realis
3. Real Madrid 8 5 3 689 : 632
D-kvartett heitlus tõmbama joon alla eile hilisõhtu , kuid kaks õnnelik - Madrid Real ja Leeds Unite|United - olema juba teadma .
Madrid , 30. mai ( Reuters-EPLO ) - reede plahvatama Põhja-Hispaanias Navarra autopomm , kaks inimene hukkuma .
algselt Lanzardo parras olema|olnud 61 meeskonnaliige olema kaks laev lahkuma|lahkunud varem oma rahakott peal , seitse jääma|jäänud kokkulepe uus omanik laev uus meeskond üle andma ning kaheksa takerduma|takerdunud Madrid lennujaam piirikontroll .
Madrid elav eestlane Jakob Saks kirjeldama meeleolu Hispaania väga nukker .
Tänavune Eesti meistrivõistlus viiekordne meister kroonima|kroonitud Irina Kikkas lõpetama MM-võistlus Madrid mitmevõistlus Eesti võimleja kõik aeg kõrgeim , 14. koha|koht .
meeskond saadud|saama tunnistus lubama arreteerima Madrid Alias Sito Minanco , kes pidama üks tähtsam tegelane Hispaania põrandaalune narkoäri .
Demetradze 71 ) , Trondheim Rosenborg - Madrid Real 0 : 1 ( 3.
hästi mängima|mänginud Madrid rida pidama lisaaeg tunnistama Moskva CSKA 95 : 94 paremus .
neljapäevane terror Madrid raudtee hukkuma 200 inimene ning 1500 saama vigastama .
Madrid , 31. märts ( AP-EPLO ) - kiirtee toimuma|toimunud liiklusõnnetus viga saama|saanud inimene evakueerima|evakueerinud helikopter sõitma teisipäev elektriliin ja kukkuma alla , kõik viima parras olema|olnud inimene saama surm .
st . Pölten : Andrei Pavel ( Rumeenia ) - Andrew Ilie ( Austraalia , 7 ) 7 : 5 , 3 : 6 , 6 : 2. Madrid : Gala Leon ( Hispaania , 8 ) - Fabiola Zulua ( Kolumbia ) 4 : 6 , 6 : 2 , 6 : 2. Strasbourg : Silvia Talaja ( Horvaatia , 6 ) - Rita Kuti Kis ( Ungari ) 7 : 5 , 4 : 6 , 6 : 3.
lisa Barcelona pääsema Meister|Meistrite liiga Madrid Rea|Rida , La Coruna Deportivo ja RCD Mallorca .
juba täna õhtu jõudma madridi allianss liikmesmaa kõrgetasemeline delegatsioon , et kauaoodatud kohtumine pidulik õhtusöök Casino de Madrid sisse juhatama .
pärast 3 : 0 võit ütlema Madrid Atletico leib teeniv Vieri ise ümber tunglenud ajakirjanik : “ see olema tähtis , et mina kaks värav looma|lööma .
Corporacion metropolita de Madrid .
Real Socieda|Sociedad - Real Madrid 1 : 4 ( Edgaras Jankauskas 78 - Guti 13 , Fernando Hierro 42pen , Luis Figo 46 , Savio 62 ) , 25 000.
meister liiga kolmapäev mängima|mänginud meeskond jätkama täisedu vaid Madrid rida , kuid 1 : 0 võit Belgrad Partizan|Partizani üle tumestama David Beckham|Beckhami süvenema|süvenenud jalavigastus .
Väärtuslik 90 : 77 võidu saama A-grupp Rea|Rida Madrid üle Moskva CSKA .
Peetre ja Kiisa olema planeerima|planeerinud tippvorm just märts peetav Madrid sise-EM .
2. Real Madrid 14 9 2 3 31 : 17 29
loomulikult lootma aga lääs siiski saavutama kompromiss Moskva , et juuli Madrid vormistama ametlikult suhe ka Venemaa .
leping tekst kooskõlastamine olema tema sõna eelistatavam enne Madrid kohtumine , sest see soodustama stabiilsus Euroopa ja Venemaa suhe kogu lääs .
Madrid Real - Ovarense Aerosoles 116 : 94
Hispaania jalgpalliklubi Madrid rida olema alustama|alustanud ostujaht maailmameistrivõistlus silm paistma|paistnud mängija .
1985. aasta leping ja 1990. aasta rakenduskonventsioon juurde kuuluv ühinemisprotokoll ja leping , mis olema sõlmima|sõlmitud Itaalia ( alla kirjutama|kirjutatud Pariis 27. november 1990 ) , Hispaania ja Portugal ( alla kirjutama|kirjutatud Bonn 25. juuni 1991 ) , Kreeka ( alla kirjutama|kirjutatud Madrid 6. november 1992 ) , Austria ( alla kirjutama|kirjutatud Brüssel 28. aprill 1995 ) ning Taani , Soome ja Rootsi ( alla kirjutama|kirjutatud Luxembourg 19. detsember 1996 ) , koos see juurde kuuluv lõppakt ja deklaratsioon .
esimene Euroopa meister karikafinaal pidama 50 aasta tagasi samuti Pariis ja see võitma Madrid rida .
Brit|Briti|Britt opositsioon olema Blair|Blairi visiit siiski kritiseerima|kritiseerinud , eriti kohe pärast Madrid pommirünnak , mis olema Lockerbie järel ohvriterohkeim terrorirünnak Euroopa .
Tallinn , 15. märts ( EPLO ) - Eesti toetama Saksamaa kavatsus kutsuma kokku EL julgeolekukonverents , mis olema ühendus jõuline reaktsioon Madrid 11. märts rongipommiplahvatus , kirjutama Postimees .
E-28006 Madrid
Madrid saama pronks 6034 ja hõbe 6111 punkt eest .
just tänu väikeriik aktiivsus ning USA toetus kirjutama Madrid kommünikee sisse balti regioon riik ( teine sõna Eesti , Läti ja Leedu ) liitumisvõimalus osutav lõik .
kuigi Itaalia olema kava vägi sõda saatma , olema Rooma , nagu Madrid ja London seisukoht oluline Euroopa Liidu|Liidud|Liit hoiak kujunemine kontekst .
tsiviilkaart tabama detsember kaks auto ligi kaks tonn lõhkeaine , mis olema tee Madrid ja vahistama üks juht .
" ajavahe olema mina kõik sassi ajama|ajanud , " ohkama laupäev Madrid jõudma|jõudnud Kolukanova .
Venemaa asetranspordiminister Pavel Rožkov ütlema eile , et vastav kokkulepe saavutama neljapäev Madrid Vene ja Hispaania lennundusamet kõnelus .
kui ärkama , olema juba Madrid . "
Meistrite liiga kaheksandikfinaal keskne kohtumine pidama München Bayern kodu leppima 1 : 1 viig|viik Madrid Real|Reali vastu , kuigi suutma supertäht koosnev Hispaania suurklubi üle mängima .
E-28005 Madrid
teine poolfinaal kohtuma Bologna Kinder Bologna Paf|Pafi või Madrid Real|Reali .
alates 2000. aasta Real Madrid iga aasta vähemalt üks särav täht tooma|toonud president Florentino Perez otsustama amet maha panema .
nüüd olema teadma , et see olema juba mõni aeg Hispaania pealinn Madrid elav maratonijooksja Jane Salumäe .
pealegi ei saama Madrid , Rooma , Berliin , London ja Pariis selline isetegevus takistama .
karikakaitsja Madrid rida asuma Ivan Helguera ja Claude Makelele värav juhtima , kuid pärast vaheaeg looma|lööma türklane kolm värav ja võitma .
2012. aasta suveolümpia kandidaat olema New York , Madrid , London , Moskva ja Pariis .
kui veel Madrid pidama Siim Kallas iga valitsusjuht väide ümber seletama , siis nüüd olema asi täitsa okey .
C-grupp olema edasipääs kindlustama|kindlustanud Madrid rida , AS Roma vajama kodumäng Ateena AEK viik .
Eesti olema koguma|kogunud viimane aasta kiire tehnoloogiline areng jooksul teadmine , mis saama pakkuma ka oma julgeolekukoostöö partner , ütlema siseministeerium sisejulgeolek poliitikaosakond juhataja Lauri Tabur Madrid rahvusvaheline julgeolekuekspert kohtumine .
sportlik plaan läbi ajalugu olema Madrid kuninglik klubi vastane .
peaminister Tiit Vähi pidama Madrid jõudma täna .
sama asi olema ka Madrid saavutama|saavutatud nö . joon peale jõudmine .
3. Madrid rida 11 6 2 3 23 : 14 20
automaatselt pääsema september Madrid MM , mis muide olema sprinter meelepärane , 37 riik .
muide , sama artikkel saama Nugis oma ettepanek eest kohe nahutama samuti Madrid käima|käinud tollaselt ülemnõukogu väliskomisjon esimees Indrek Toome .
kehtiv loetud|lugema 18 087 hääletussedel kiitma vaid 187 heaks kavandatav Brit|Briti|Britt ja Hispaania ühisvalitsus Gibraltar üle , ülejäänu 17 900 ehk 98,97 protsent mõistma London ja Madrid lepe hukka .
Madrid alanud|algama maailmameistrivõistlus kohtuma Eesti juba meeskonnaturniir avaring ülitugev Prantsusmaa , kaotama 0 : 3 ja langema konkurents välja .
Korac|Koraci karikas võitma FC Barcelona , kes purustama teine finaalmäng Madrid Estudiantes 97 : 70 ( esimene kohtumine 77 : 93 ) .
Madrid .
Tabeliseis ( 17 voor ) : Real Madrid 39 , Barcelona ja Deportivo Coruna 37 , Real Betis 35 , Atletico Madrid 29 , Real Socieda|Sociedad 28 punkt .
kõik aeg säravaim tituleeritav nimekiri olema juba Pariis , London , Madrid , New York , Havanna ja Saksamaa-siseselt neli konkurent edestama|edestanud Leipzig .
Moskva Spartak - Madrid Real 1 : 0 ( 0 : 0 )
treener jääma Madrid kõige enam rahule USA õppiv ja harjutav Kolukanova .
Madrid , 2. aprill ( EPLO ) - bask relvastama|relvastatud organisatsioon ETA otsima võimalus alustama Hispaania valitsus läbirääkimine , kirjutama bask ajaleht Berria viide anonüümne jääma|jäänud ETA allikas .
võistlus osalema Eesti iluvõimlemine paremik , see hulgas oktoober Madrid toimuv MM Eesti esindama Irina Kikkas ja Karolina Lill .
esimene auto peatama liikluspolitsei Madrid 200 km kirre .
erimeelsus NATO Euroopa-riik ja USA vahel olema paisuma|paisunud nii terav , et allianss välisminister kogunema Madrid nõupidamine juba esmaspäev , püüdma jõudma kokkulepe enne liider kõnelus algus järgmine päev .
Hastert ( pilt ) sõnama , et terroriorganisatsioon al-Qaida soovima mõjutama USA valimine sarnane rünnak , nagu korraldama märts Hispaania pealinn Madrid - terrorist õhkima seal mõni päev enne üldvalimine reisirong pomm ja tapma sada inimene , pommirünnak uskuma olema ka osaliselt põhjus , miks võim olema|olnud parempoolne valimine kaotama ja sotsialist võitma .
kõik Antarktika teostama|teostatud teadusvaatlus ja tulemus olema lepinguosaline vabalt kättesaadav . 4. oktoober 1991. a sõlmima Madrid protokoll Antarktika loodus kaitsmine ühtlustamine ja tõhustamine .
Jane Salumäe ja tema elukaaslane , Hispaania jalgpallikoondis juures töötav füsioterapeut Raul Martinez , 29 , ostma hiljaaegu Madrid omaette maja .
Madrid Atletico ja AS Roma duellima Hispaania pealinn juhtima võõrustaja veel napp veerandtund enne lõpuvile 2 : 0. siis aga läkitama MM Prantsusmaa vastu otsustav penalti löömine äparduma|äpardunud Luigi di Bagio pall 30 meeter Atletico värav ning Itaalia pealinn olema parem võimalus juba nüüdne külaline .
Pireus Olympiakos - Madrid Real 3 : 3 ( 10. ja 64.
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus oodatuim vastasseis , El Classicoks kutsutav gigant FC Barcelona ja Madrid Real|Reali vaheline heitlus lõppema 1 : 1 viig|viik .
pikisilmi oodatud|ootama NATO Madrid tippkohtumine juhatama sisse eile õhtu allianss liikmesmaa liider au toimuma|toimunud vastuvõtt Casino de Madrid .
m ) Madrid : Consejería de Agricultura y Ganadería Plaza Carlo Trias Beltrán , s / n .
välisminister nõustuma arvamus , et laienemine küsimus jõudma Iirimaa üksmeel “ mitte eriti paljuütlev lõik ” , mis kordama Madrid väljaöeldud seisukoht .
34aastane Prantsusmaa koondis mootor Zidane teatama juba aprill , et riputama MM järel vutisaabas varn , ütlema ennetähtaegselt üles ka leping Madrid Real|Reali .
“ mina olema maha jääma|jäänud ja ei olema suutma|suutnud kordama Atlandi teine kallas edu tulevikutööstus arendamine , ” tunnistama Hispaania peaminister Jose Maria Aznar paar nädal tagasi Madrid toimuma|toimunud Euroopa kõrgtehnoloogia sektor juht kohtumine .
1. Real Madrid 26 17 5 4 60 - 29 56
Pariis olema kihlveokontor William Hill esikoht , see järel olema London ja Madrid .
kindlasti lootma palju samasugune portugallane purustamine nagu aasta tagasi Tallinn . ära siiski unustama , et Lissabon Benfica olema mitu aasta pallima|pallinud euroliiga , tänavu aga saama aste madalamal , Euroopa karikasari kodu jagu Real Madrid .
Tšehh|Tšehhi koondis jaguma tippklubi mängiv täht mitu käsi sõrm üleslugemine : kaitsja Tomas Repka ( AC Fiorentina ) , poolkaitsja Pavel Nedve|Nedved ( Lazio Rooma ) , Radek Bejbl ( Atletico Madrid ) , Patrik Berger ( FC Liverpool ) , Radoslav Latal , Jiri Nemec ( mõl .
pronksikohtumine suutma nii Mehhiko klubi Necaxa kui Madrid rida värav lööma .
Madrid enimkülastatav turismiobjekt , Prado kunstimuuseum ootama ees avardamine .
korvpall euroliiga läbi viiv Euroopa korvpalliliiga Liit ULEB aktsepteerima Madrid rida taotlus mitte pidama homme Jeruusalemm graafikujärgne kohtumine kohalik Hapoel|Hapoeli .
NTH olema iseseisev e-firma , mis omanik olema SAS , NetCom ja Amadeus , firma peakorter olema Madrid .
pöördumatu tõde , mis Madrid tippkohtumine olema kohustama|kohustatud salgama , olema järgmine : NATO koos Venemaa oma rida ei olema enam NATO .
lisa arutama tippkohtumine pärast Madrid terrorirünnak päevakord tõusma|tõusnud julgeolek probleem .
Hispaania jalgpall meistriliiga 23. voor pidama kaotus vastu võtma suurklubi Barcelona ja Real Madrid , liider jätkama Deportivo la Coruna .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
eelmine aasta 11. märts Madrid Hispaania ajalugu veriseim terroriakt organiseerija ja toi-mepanija värbama nüüd Iraak saatmine märter .
Madrid , Palma de Mallorca ja Bilbao lennujaam pidama segadus tõttu omakorda tühistama mitu lend .
veel kuus minut enne lõpuvile hoidma avavoor Bayern|Bayerni viigistama|viigistanud Rosenborg küüs ja hammas viig|viik kinni ka Madrid , ent pidama lõpuks ikkagi Savio ja Roberto Carlose meisterlikkus tunnistama .
samas olema nii , et kui kuskil Hispaania , Madrid pood minema , teadma korvpallur ikka .
igatahes kostma Putin võidukas võimumootor müra esimene mõraheli - Madrid väljendama|väljendatud mure läbi Moskva toimuv pärast .
Real Madrid - Leeds Unite|United 3 : 2 ( 2 : 1 )
Castilla-La Mancha , Castilla y Leó n , Kataloonia , Extremadura , Galicia ( välja arvama|arvatud La Coruña ja Lugo provints ) , Madrid , Murcia , La Rioja ja Valencia
Madrid , 8. märts ( Reuters-EPLO ) - kolmapäev plahvatama Hispaania paremäärmuslik erakond kontor ees pomm , Baskimaa iseseisvus eest võitlev ETA edastama eelnevalt ka vastav ähvardus .
selline pöör , justnagu viimsepäeva-eelne kogu aasta töö lõpetamine vahetult enne jõulud Brüssel ei täheldama , veel vähem Madrid .
miks ei pidama mina see poole püüdlema , " arvama Agassi pärast võit Madrid , mis tõstma tema karjäär vältel võidetud|võitma auhinnaraha summa 25 513 976 dollar .
E-28005 Madrid
seitsmekordne meister turniir võitja Madrid Real|Reali jalgpallur võima praegu rind ette lööma vaid siis , kui jutt tulema meister liiga , kus teine ring kaks esimene mäng olema võidetud|võitma .
Madrid jätkuv EM-võistlus jõudma esimene eestlane finaal Jane Trepp 50 meeter rinnuliujumine .
Itaalia tulema|tulnud teade kohaselt lükkama AS Roma ja Madrid Real|Reali mäng turvalisus kaalutlus edasi .
sest Madrid Real|Reali turnee Aasia olema Beckham|Beckhami külaskäik kollane mander|manner .
Real Madrid : 25-Iker Casillas ; 2-Michel Salgado , 18-Aitor Karanka , 4-Fernando Hierro , 3-Roberto Carlo ; 8-Steve McManaman ( 14-Guti 76 ) , 24-Claude Makelele , 6-Ivan Helguera ( 21-Santiago Solari 90 ) , 10-Luu Figo ; 7-Raul , 9-Fernando Morientes ( 17-Pedro
" Proyecto 2001 " nimi kandev keskkonnakaitsja rühmitus soovima see tava taastama , ajama see eesmärk rahvas tähelepanu võitmine paar tuhat lammas läbi Madrid .
halb vorm olev Hispaania superklubi Madrid rida kaotama teine aasta järjest meister liiga avamäng Lyon Olympique ’ ile .
see kohtumine tulema pidama enne NATO juulikuu Madrid tippkohtumine , kus kavatsema esitama esimene liitumiskutse .
Madrid eeslinn hukkuma eile autopommiplahvatus kolm inimene , teine seas ka riik ülemkohus kohtunik , teatama Hispaania riigiraadio .
pärast Madrid pommiplahvatus ning pommiterrorism globaalne eskaleerumine aeg võima ju samuti küsima : kas muusa ei pidama mitte moka maas pidama ?
teine Madrid klubi rida võitma Belgrad sealne Partizan|Partizani lisa-aeg 92 : 87. tabel : Climamio 3 , Real , Prokom ja Efes Pilsen 2 , Olympiakos , Cibona ja Estudiantes 1 , Partizan 0.
Hispaania kirjanik Camilo Jose Cela , kes vöitima 1989. aasta Nobel kirjanduspreemia , surema neljapäev Madrid haigla .
kohtuotsus kuulutama Madrid välja tõenäoliselt septembris-oktoober .
Euroopa jalgpalliklubi meister liiga finaal kohtuma maikuu viimane kolmapäev st . Denis ’ Stade de France ’ il Valencia CF ja Madrid rida .
tänavu kontinent karikas finaal Madrid Real|Reali väravavõrk kaks pall põrutama|põrutanud Boca Juniors|Juniorsi|Juniorss ründaja Martin Palermot ( pilt ) jahtima inglise Premier League klubi West Ham Unite|United .
Torino Juventus alistama Meistrite liiga poolfinaal korduskohtumine hiilgemäng karikakaitsja Madrid Real|Reali 3 : 1 ja pääsema kokkuvõte 4 : 3 paremus finaal , kus kohtuma 28. maa|mai AC Milan|Milani .
“ sama aeg mina tunnistama progress , mis olema saavutama|saavutatud suurem stabiilsus ja koostöö loomine balti regioon riik poolt , kes olema samuti liituma sooviv riik , ” olema öeldud|ütlema Madrid deklaratsioon .
ETA viimane aeg ohvriterohkeim rünnak toimuma üleeile , mil lõhkeaine täis topitud|toppima sõiduauto Renault plahvatama tipptund Madrid kirdeosa asuv elurajoon hetk , kui see sõitma mööda Hispaania ülemkohus kohtunik auto .
jalgpall UEFA meister liiga mööduma|möödunud hooaeg võitja Madrid rida alustama karikakaitsmine 12. september Lissabon , kus vastane tulema kevad|kevade üle aasta portugali meister kroonima|kroonitud kohalik Sporting .
Tšehh|Tšehhi , Poola ja Ungari otsustama NATO kutsuma mööduma|möödunud suvi Madrid tippkohtumine , kuid liitumisotsus tulema ratifitseerima kõik 16 liikmesriik parlament .
Boca Juniors - Madrid Real 2 : 1 ( Martin Palermo 3 , 6 - Roberto Carlo 12 ) , 51 000 pealtvaataja .
Madrid kohtuma tema Hispaania kuningas Juan Carlos|Carlose ja peaminister Jose Maria Aznar|Aznari .
Madrid olema keegi kunagi kõnelema|kõnelenud Beckham|Beckhami ja mina olema siia miski lisama . "
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal korduskohtumine alistama Atletico Madrid võõrsil Deportivo Coruna 1 : 0 ( 60.
tegemine olema seega üleminekuaeg , sest kõnealune periood lõpp hakkama Madrid Eu-roobas Liidu|Liidud|Liit kassa maksma rohkem , kui ise vastu saama .
Instituto Nacional de la Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid ” .
tasapisi aga hakkama veiniäri Madrid Granada kulgev tee ääres edenema .
Madrid , 17. märts ( AP-EPLO ) - pikk aeg enne see , kui jama Zougam vahistama Madrid pommiplahvatus korraldamine kahtlustatud , vilksatama tema terrorismivastane uurija radar ekraan läbi .
Kunagine Real Madrid jalgpallimeeskond väravavaht kerkima laulja esile juba 60s ja täna olema vähim kahtlus , et mees olema hispaaniakeelne popmuusika suurim täht või lausa päike ise , kui arve võtma sada miljon müüdud|müüma plaat ja loendamatu kuldplaadiauhind .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
" olema väga rahul , et kindlustama pääs teine ring , sest see olema mina peamine ülesanne , " rääkima Reuters Madrid peatreener Vicente Del Bosque .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Kahepäevane|Kahepäevas|Kahepäevase NATO Madrid tippkohtumine järel eile Varssavi saabuma|saabunud Clinton tooma kaasa veidi kibe sõnum , et tulevane allianss liige Poola , tshehh ja Ungari pidama andma oma osa julgeolek tugevdamine heaks .
ROK kolm ülejäänud valitu olema New York , Madrid ja Moskva .
Madrid Barajas lennuväli avama Euroopa pikim start ja maandumisraja , mis pidama aitama leevendama lennuväli ülekoormatus .
kuid juba kaks kuu hiljem , mai lõpp kirjutama Pariis alla Venemaa ja NATO suhe raamlepe , mis avama õigupoolest ka tee Madrid kohtumine .
UEFA meister liiga finaal olema täna Stade de France ’ il vastamisi Hispaania klubi Madrid Real ja Valencia
Mängujuht John Holden|Holdeni vastu tundma huvi Belgrad Partizan , tsenter Thomas Van Den Spiegel|Spiegeli ihkama Madrid rida .
vaid üks hooaeg Madrid Real|Reali mängima|mänginud Michael Owen naasma Inglismaa meistriliiga .
Madrid Tallinn jõudma|jõudnud Vähi väitma lennujaam , et kõik EL ühinemissoov esitama|esitanud riik andma start võrdne võimalus .
Madrid Real|Reali ründaja Raul looma|lööma teisipäev Leverkus Bayer|Bayeri vastu oma 49. värav meister liiga ja jagama nüüd sari väravakuningas troon koos legendaarne Alfredo di Stefanoga .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
lisa Kanaarid 900 meremiil kaugus vahistama|vahistatud Tammsaare ja Madrid 30 kilomeeter kaugus leidma|leitud 208 kilo heroiin , avastama politsei reede viis tonn kokaiin A Coruna lähedalt pooleliolev ehitus .
tema olema töötama|töötanud aasta 1974 -- 1977 Dhaka , 1977 -- 1981 Madrid , 1981 -- 1985 välisministeerium , 1985 -- 1987 Moskva , 1987 -- 1990 välisministeerium , 1990 -- 1992 Strasbourg ’ is Euroopa nõukogu , kus tema ülesanne olema jälgima , et see organisatsioon hakkama pöörduma nägu ida poole .
Madrid .
Kataloonia Hispaania pealinn kolima|kolinud staar saama hoobilt Barcelona vihatuim ja Madrid armastatuim kodanik .
Madrid Real|Reali tsenter olema valiksari visanud|viskama keskmiselt 21 silm mäng .
Meistrite liiga sümboolne koondis : van der Sar , Michael Reiziger ( Ajax ) , Matthias Sammer ( Borussia Dortmund ) , F. de Boer , R. de Boer , Torricelli , Deschamps , Litmanen , Davids , Raul ( Real Madrid ) , Del Piero .
“ ka kõige kuulsam Andaluusia jalgpallur Fernando Hierro olema koha|koht , kuid koduklubi Madrid rida ei soovitama|soovitanud tema klubimeeskond MM-võistlus silm pidama kaasa mängima , ” ütlema Tarmak .
korvpall euroliiga veerandfinaal otsustav kolmas mäng viima Carlton Myersi 41 punkt Bologna Paf 88 : 70 võit Madrid Real|Reali üle .
Prantsusmaa nädalakiri France Football valima Euroopa aasta parim jalgpallur Madrid Real|Reali brasiillane ründaja Ronaldo .
üheksa kord meister karikas võitma|võitnud Madrid rida mängima F-grupp koos Lyon Olympique ’ i , Pireus Olympiakos|Olympiakose ja Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork .
Kataloonia , üks rikkam Hispaania autonoomne piirkond , tahtma esialgne statuudiprojekt järgi kõik Kataloonia makstav maks ise koguma , ent Madrid leppima lõpuks kokku , et praktiliselt tema suurem summa juurde ei saama .
Madrid jääma aga selge rääkima laienemiskulg|laienemiskulu ja tema jagunemine .
Narva sündima|sündinud Venemaa jalgpallur Valeri Karpin saama eile Madrid kohus õigus mängima Hispaania liiga võrdne alune|alus Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pärit vutimees .
Hispaania siseministeerium pressiesindaja Madrid kinnitama , et Prantsusmaa olema vahistama|vahistatud mitu ETA liige , kuid enam üksikasi tema ei andma|andnud .
küll tõusma eile hilisõhtu Zaragoza kohtuma|kohtunud Atletico Madrid medaliväljavaade .
veelgi huvitavam olema , kas see probleem ka Madrid suutma lahendus leidma .
Madrid , 24. mai ( EPLO ) - Hispaania politsei vahistama teisipäev kolm marokolane , kes kahtlustama kaasabi mullune madridi rongirünnak finantseerimine .
" Madrid olema märgatavalt tihedam ööelu , noor olema öösel aktiivsem , " teadma noorteöö korraldaja Tarmo Lausing .
" mina kõik teadma , et maailm olema küllalt jõud , kes praegune olukord meeltmööda ei olema , kas või Madrid pommiplahvatus , olukord Lähis-Idas , " sõnama tema .
Madrid , 5. aprill ( AP-EPLO ) - islamistlik rühmitus , mis võtma vastutus Madrid 11. märts terror eest , lubama muutma Hispaania põrgu , kui riik ei peatama oma toetus USA ega tõmbama vägi tagasi Iraak ja Afganistan .
Robert Kagan kirjutama , et al-Qaida terrorirünnak Madrid olema kättemaks Hispaania Iraak eest , vaid ähvardus kogu läänemaailm , et tema lõpetama terrorism vastu võitlemine .
Madrid , 12. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania peaminister Jose Maria Aznar ütlema reede , et fanaatiline vähemus ei peatama hispaanlane minema pühapäev oma valimisvabadus teostama .
Chirac|Chiraci sõna ei saama Pariis ja Berliin lubama Madrid ja Oslo saavutama|saavutatud kokkulepe täitmata jätmine .
pikem aeg Hispaania elav ja treeniv Eesti tippmaratoonar Jane Salumäe võidutsema pühapäev Madrid poolmaraton ( 1 : 13.20 ) , mis olema eestlanna juba teine järjestikune võit see kevad|kevade .
Hispaania spordileht Marca teade olema Manchester Unite|United ja Madrid rida lähedal kokkulepe Ruu|Ruud van Nistelrooy üleminek kohta .
terrorist ei tarvitsema ründama vaid New York , London või Madrid ; rünnak alla võima sattuma ka Eesti .
Panathinaikos|Panathinaikose peatreener , mullu Treviso Benetton|Benettoni Saporta turniir parim tüürinu Zelimir Obradovic olema varem euroliig võitma|võitnud kolm kord : 1992 Belgrad Partizan|Partizani , 1994 Badalona Joventud|Joventudi ja 1995 Madrid Real|Reali .
Madrid peetud|peetuma|pidama MM-võistlus lõppema pühapäev Alina Kabajeva triumf - venelanna võitma MM kuus võimalik kuldmedal viima , kirjutama sportnet .
“ meistritiitel olema vara rääkima , Barcelona , Madrid Realil ja Sevillal olema tugev esindus .
pantvangidraama Iraak ehmatama järjest uus riik , Madrid plahvatus korraldama aga ilmselt just Iraak vastupanuliikumine toetus .
IAAF maailm karikavõistlus Madrid osalema maailmajagu , korraldajamaa Hispaania , USA , Saksamaa ja Suurbritannia meeskond ning Venemaa naiskond .
liidripositsioon langema tema alles pärast 18. detsember õnnetu mäng suur Madrid Real|Reali , kus juba 15. minut plats arvuline vähemus jääma ning 6 minut enne normaalaeg lõpp laskma lööma viigivärav .
Eesti olema saama|saanud toetus , mis veel enne Madrid olema raske lootma .
kolmas voor tõusma taas etteotsa London , Pariis jääma heitlus tänu kahehääleline edumaa Madrid ees .
FC Barcelona võima saama trahv fänn korratus tõttu Hispaania jalgpallimeistrivõistlus laupäevane matš Madrid Real|Reali .
see saatma Keegan lappima Phil Nevillei ja Madrid Realis väga hea hooaeg lõpp mängima|mänginud Steve McManama , kes ründav Real|Reali õppima hästi selge ka poolkaitsja kaitsefunktsioon .
Madrid , 5. märts ( EPLO ) - sise-EM kolm ala järel mees seitsmevõistlus juhtima|juhtinud Kristjan Rahnu ei suutma|suutnud neljas ala kõrgushüpe kolm katse jagu saama algkõrgus 1.88 ning langema võistlus välja .
Madrid Rea|Rida ja Buenos Aires Boca Juniors olema valmis sõlmima leping Argentiina pealinn klubi poolkaitsja Fernando Ruben Gago ületulek Hispaania klubi .
kuldne Kalev 91 ja Madrid rida kohtuma 3. juuni Rocca al Mare suurhall .
NATO 1999. aasta tippkohtumine Washington rõhutama veel kord Madrid sõnum , kinnitama , et laienemine jätkuma , ning võtma vastu liikmekssaamine tegevuskava , mis sätestama selgelt , et allianss laienemine sõltuma eelkõige taotlejariik valmisolek viima oma riik ja relvajõud vastavus NATO standard .
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid .
pääsenu edasi Madrid rida , lavastunu 23. maa|mai Milano mullune finaal kordusetendus .
" Madrid tulema tõsine andmine , sest iga kaaluma saama riik välja panema ainult esinumber .
Solana ütlema , et NATO soovima läbirääkimine Venemaa uus tüüp suhe loomine lõpetama 8.-9. juuli Madrid toimuv tippkohtumine .
D-grupp : Bologna Teamsystem - Real Madrid 66 : 73 ( 36 : 36 ) .
umbes kolm miljon elanik Madrid olema 18 motocaca ’ d ja lähinädal ostma veel 18.
“ mina pidama küll veidi oma mäng parandama , aga juba Madrid mõistma , et võima veel võitlema , ” arvama ameeriklanna .
tänane päev Madrid kestma kell 11 hommik 22 õhtu .
1. Real Madrid 22 15 3 4 51 : 25 48
Feito em Madrid , agu doze de Junho de mil novecento e oitenta e cinco .
Dalí astuma 1922. aasta Madrid kunstiakadeemia .
Madrid tulema laupäev meeleavaldaja - kes politsei andmed olema 177 000 , korraldaja sõna 1,5 miljon - iga Hispaania kant just see tellima|tellitud buss , lennuk ja ka isiklik auto .
Korac|Koraci sari 1/16-finaal avamäng : Alytus Ali - Istanbul Galatasaray 75 : 70 , Klaipeda Neptunas - Istanbul Darüssafaka|Darüssafakas 89 : 97 , TAK Papagos - BC Šiauliai 74 : 67 , kk Radnicki ( Jugoslaavia ) - Norrköping Dolphins 107 : 93 , FC porto - Siena Ducato ( Itaalia ) 73 : 63 , Reggiana Zucchetti ( Itaalia ) - Ateena Panionios 79 : 69 , Valladolidi Forum - Istanbul Besiktas 76 : 79 , Aalsti Okapi ( Belgia ) - Rooma Aeroport|Aeroporti 64 : 70 , Bytomi Bobry ( Poola ) - JDA Dijon ( Prantsusmaa ) 78 : 79 , Bambergi Universa ( Saksamaa ) - Brotnjo Citluk|Citluki HKK ( Bosnia ) 79 : 54 , Nicosia Keravnos Keo - Oostende Sunair 70 : 73 , Zagreb Benston - Madrid Estudiantes 49 : 72 , Patra Apollon - Rishoni Maccabi 75 : 75 , Szczecini Pogon - Bonn Telekom 77 : 70 , Novo Mesto Krka ( Sloveenia ) - FC Barcelona 66 : 75 , Kreeta Iraklio - Tuula Arsenal 69 : 69. kordusmäng pidama 16. detsember .
Hispaania meistrivõistlus vahelejäänud kohtumine alistama tabelijuht Madrid rida 3 : 0 Zaragoza .
nädal algul avaldama|avaldatud raport soosima Pariis , kuid kandideerija hulgas olema ka London ja Madrid ning Moskva ja New York , teatama aktuaalne kaamera .
" sina ees olema maailm kõige närvilisem isa , " ütlema vähiraviuuring edendamine ringreis viibiv Bush Madrid ajakirjanik .
Madrid , 14. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei leidma videolint , mis al-Qaida terrorirühmitus võtma vastutus madridi pommiplahvatus eest .
Põhja-Iir|Põhja-Iiri rahu-protsess varjus 1998. aasta jõustuma|jõustunud 14kuuline vaherahu katkema , sest Madrid võim olema nõus terrorist rohkem läbi rääkima .
E-28005 Madrid
olema Hispaania Madrid Real|Reali mängima õnnelik , " lausuma Beckham .
Tihhonenko teatama Venemaa internetikülg Gazeta.ru , et korraldama juuli keskpaik soul olümpiakoondis mäng Madrid Real|Reali või Dallas veteran .
Toledo ( III ) - Real Madrid 2 : 1
see viis mees vahistama kolm päev jooksul pärast see , kui 11. märts plahvatama pomm neli Madrid reisirong , tapma 202 inimene ning vigastama üle 1600.
kaitsja : Cafu ( AC Milan ) , Lucio ( Münicheni Bayern ) , Juan ( Leverkus Bayer ) , Cicinho , Roberto Carlo ( mõl Madrid rida ) , Gilberto ( Berliin Hertha ) , Cris ( lyoni Olympique ) ja Luisao ( Lissabon Benfica ) .
kommentaator koguni kasutama klubi rääkima nimi Raul Madrid .
E-28014 Madrid .
meediamagnaat vahistama 12. detsember tema Lõuna-Hispaania vill|villa ja praegu viibima tema Madrid vangla .
Likud|Likudi partei juht valima Iisrael peaminister platvorm , mis eitama " maa rahu eest " põhimõte , mis olema võetud|võtma rahuprotsess alune|alus Madrid konverents 1991. aasta ja mis ühtlasi tooma araablane ja juut läbirääkimine laud taha .
siseminister Angel Acebes sõnama , et politsei ei välistama mitte miski pärast see , kui leidma Madrid lähedalt väikelinn kaubik , kus olema seitse detonaator ning lint araabiakeelne tekst .
Eesti , Läti ja Leedu riigijuht pääsema ühine perefoto esmakordselt Cannes ’ is 1995. aasta suvi ning ka kõik järgmine Madrid , Firenze ja Dublin .
54aastane Hiddink , kes olema Euroopa karikavõitja karikavõitja viima|viinud PSV Eindhoven|Eindhoveni ja Madrid Reali , treenima korealane kuni 2002. aasta MM-võistlus lõpp 30. juuni .
esimene poolfinaal pidama see paaris 6. maa|mai Madrid , teine 14. maa|mai Torino .
Madrid , 10. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei arreteerima teisipäev 17 inimene , kes kahtlustama Iraak rünnak korraldav islam võitleja värbamine , teatama Hispaania raadio .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
pärast viimane mäng pidama mainekas William Hill|Hilli kihlveokontor Meistrite liiga see hooaeg favoriit Madrid Real|Reali ja Rooma Laziot suhe 5 : 1 .
kas hispaanlane , kes mina Barcelona ja Madrid vahel ehk edasi aitama , olema oma elu varem eestlane kohama|kohanud|kohtama ?
välisminister pidama Madrid Baraja lennuväli vippide tuba kaks tund läbirääkimine ja olema lõpuks sundima|sunnitud ajakirjanik tunnistama , et erimeelsus olema sügav .
kaheksakordne karikavõitja Madrid rida alistama kodu München Bayern|Bayerni 2 : 0
7. Madrid pea arvatavasti siesta pidama , sest Hispaania algama õhtusöök alles sina uneaeg .
varasem lubadus põhjal minema Nool Madrid ainult juht , kui suutma sekkuma medaliheitlus .
täna algama Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , mis pidama välja joonistama EL tulevikuvisioon : ühine raha kasutuselevõtt ning laienemine küsimus .
Madrid eeslinn , kus Jane Salumäe elama viies aasta , kõrguma paarkümmend kilomeeter eemal mägi .
inglane ei saama vigastus tõttu homme kaasa tegema Madrid Real|Reali keskväljamootor Steve McManaman ja Arsenal|Arsenali poolkaitsja Ray Parlour .
Madrid , 26. september ( Reuters-EPLO ) - Hispaania ülemkohus mõistma al-Qaida liider Hispaania Ima|Imad Eddin Barakt Yarkas 27 aasta vang , kuna mees tegema plaan koos 11. september 2001 terrorirünnak kavandaja .
Meistrite liiga mullune tšempion Madrid rida olema kaks nädal tagasi Istanbul mängima|mänginud 2 : 0 edu maha 2 : 3 kaotus , kuid saama koduväljak veenev 3 : 0 revanš .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Madrid tippkohtumine otsustama teatavasti koostama iga täisliige pürgiv riik kohta ettekanne tema ühinemine valmisolek kohta .
Madrid Real|Reali veteran meeskond koosseis kuuluma mitu esimene suurusjärk täht .
Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 3000
Hugo Fanari olema õppima|õppinud tants Antverpen|Antverpeni kuninglik balletikool , tema olema olema|olnud solist mitu Euroopa tantsukompanii : Ballet Classico de Madrid , Luzern Ballet , Soome rahvusballett .
Comunida|Comunidad de Madrid
inter Milano alistama kodu Spartak Moskva 2 : 1 ja Lazio Rooma võõrsil Atletico Madrid 1 : 0. kui Lazio tegema võit pikk samm finaal suunas , siis Interi 2 : 1 võit jätma moskvalane koduväljak hea edulootus .
" kui jätma kõrvale Jana Kolukanova olümpia B-norm täitmine , siis Ateena sõitja Madrid ei lisanduma|lisandunud .
meister liiga teine alagrupiturniir pääsema : A-grupp : Madrid Real , Moskva Spartak ; B-grupp : London Arsenal , Rooma Lazio ; C-grupp : Valencia , Lyon Olympique ; D-grupp : Grazi Sturm , Istanbul Galatasaray ; E-grupp : La Coruna Deportivo , Ateena Panathinaikos ; F-grupp : München Bayern , Pariis st . Germain ; G-grupp : Brüssel Anderlecht , Manchester Unite|United ; H-grupp : AC Milan , Leeds Unite|United .
pool õnnitlema teineteise Madrid deklaratsioon kajastuv saavutus puhul ning tõotama pidevalt toetama üksteise püüdlus .
Hispaania meistrivõistlus ei saama|saanud taas võit Madrid rida , kes tegema kodu 2 : 2 viig|viik Barcelona Espanyol|Espanyoli .
et Madrid rida hävima pronksilahing penaltiseeria mehhiklane Necaxale samuti samuti 3 : 4 ja Manchester Unite|United ei pääsema|pääsenud isegi mitte alagrupp edasi , ei pääsema|pääsenud kumbki Euroopa esindaja esimene MM medalikolmik .
Frankfurt , London , Milano ja Madrid väärtpaberibörs esindaja kohtuma reede , et arutama strateegia , sealhulgas võimalik ühispakkumine tegemine , et kaitsma London börs Stockholm börs tegema|tehtud vaenulik ostupakkumine eest , kirjutama The Wall Street Journal .
teine salvestama aga tänavu suvi Madrid flamenco-kitarrist Gerardo NUNEZ ja andaluusia pianist Chano DOMINGUEZ eestvedamine , kaasalööja teine seas ka ameerika jazzikuulsus Michael Brecker .
Madrid pärit 23aastane mees , pederast salgama aju peetud|peetuma|pidama Alvaro tunduma esmapilk nagu iga teine temavanune : õppima ülikool informaatika , armastama reisima ning sõber nädalavahetus väljas käima .
eelmine reede teatama lennufirma Air Madrid , et lõpetama oma tegevus , ning jätma saatus hool üle 130 000 reisija nii siin kui ka sealpool ookean .
Albacete linn lähedal küla tulistama teisipäev õhtu ühe Hispaania superklubi Madrid rida fänn surnu teine suurklubi Barcelona poolehoidja .
Madrid lõppkommünikee ei mainima siiski mitte otseselt balti riik , vaid jutt käima balti regioon riik .
11. märts Madrid raudtee plahvatama pandud|panema pomm tapma 191 inimene , 1900 saama viga .
Timo Tarve , Madrid
Hispaania vutihiid Madrid Real|Reali koduareen Santiago Bernabeu staadion ees laiuv finisŠ olema kirsipuu sobiv - pärast 180kraadine pööre ootama rattur umbes 600 m pikkune kerge tõus sirge .
korvpall euroliiga selguma üleeile õhtu kuus veerandfinalist : Kaunas Žalgiris , Istanbul Efes Pilsen , Bologna Kinder , Bologna Teamsystem , Real Madrid , Pireus Olympiakos .
“ mina olema nüüd kaks kodu , üks Saksamaa ja teine Madrid , sealt ka mina itaallane abiline , ” ütlema sakslane ja lisama , et suhtlema suutma tema ka itaalia keel , kuid ajaleht lugemine jääma veel häda .
Hispaania meistrivõistlus 14. voor : Real Madrid - Valencia 4 : 2 ( 19. , 24. ja 60.
Madrid .
Inglismaa koondis sangar teisipäev USA New Jersey ’ s peetud|peetuma|pidama sõpruskohtumine Kolumbia tõusma Madrid Real|Reali ründaja Michael Owen .
üleminek ( miljon naelsterling ) : tulema - Thierry Henry ( Juventus , 11 ) , Silvinho ( Corinthians , 4 ) , Oleg Luzhnõi ( kiievi Dinamo , 1,8 ) , Davor Shuker ( Madrid rida 1 ) ; minema - Nicolas Anelka ( Madrid rida , 23,5 ) , Kaba Diawara ( Marseille , 2,5 ) .
Madrid , 2. aprill ( AP-EPLO ) - politsei leidma reede Hispaania Madrid ja Sevilla vaheliselt kiirrong raudtee 10kilone pomm .
16 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
C-grupp keskne mäng võitlema Kiiev Dinamo Madrid Real|Reali vastu välja 2 : 2 viig|viik ning säilitama lootus jõudma kaheksa tugevam hulka .
Alicia Martinez ( AM ) , hispaania arst Madrid : olema siin kuulma|kuulnud palju kriitika meditsiinisüsteem aadress ja Eesti personal kurtma , et aparatuur olema vanaaegne ja raske olema raha toim|toime tulema .
nüüd peale Madrid tippkohtumine hooplema poliitik ja diplomaat see suur saavutus üle , et Balt|Balti regioon mainima ja ehk arutama balti riik liitumine küsimus 1999. aasta .
" Madrid jääma mina mängima veel aasta , " lausuma Beckham .
mäletatavasti plahvatama kuu aeg eest autopomm ühes Madrid peatänav asuv kaubanduskeskus ja vigastama kümme inimene .
praegu küllap kuulsaim hispaania filmirezhissöör Pedro Almodóvar hülgama Madrid , linn , kus tema olema vändanud|väntama oma senine film , ning võtma oma uus film “ Todo sobre mi madre ” ( “ kõik mina ema ” ) üles Barcelona .
E - 28005 Madrid
üks nõlv vuhisema mina aga mööda kaks kümneaastane poisike , kes matkarada eakohaselt ehk hoopis võidujooksutander|võidujooksutanner kasutama , ise erutunult viimane Madrid Reali - Manchester United|Unitedi mäng mulje vahetama .
Euroopa meistrivõistlus Madrid jõudma Natalia Hissamutdinova 200 m kompleksujumine eelvõistlus 16. aeg poolfinaal .
võtma arve Euroopa ülemkogu 1995. aasta Madrid istungjärk heaks kiidetud|kiitma uimastiekspert töörühm aruanne , mis panema ette tugevdama kontroll Euroopa Liidu|Liidud|Liit välispiir ,
mina jälgima väga tähelepanelikult rahukõnelus Madrid , ning võima ütlema , et enamik mõlema poole rahvas tahtma tõesti elama rahu .
tänane meister liiga mäng London Madrid Real|Reali olema Almunia taas põhiväravavaht Jens Lehmand|Lehmann|Lehmanni varumees .
Moskva Spartak - Milano Internazionale , Rooma Lazio - Madrid Atletico ; maavõistlus Slovakkia - Lõuna-Korea ( Bratislava ) .
Mercer|Merceri spetsiaalne ostukorv põhjal olema Tallinn elu kallim kui Saksamaa München ja Frankfurt , Ateena , Barcelona , Vilnius , Glasgow ’ s , Madrid , Lyon , Bukarest jm .
alates 1959. aasta mõni hooaeg Madrid Rel|Reli mängima|mänginud Didi teenima Hispaania härra jalgpall hüüdnimi .
Eesti olema Madrid kohtumine kajastama akrediteerima|akrediteeritud kuus ajakirjanik .
Hispaania jalgpall meistriliiga alistama liider Madrid rida 30. voor 4 : 0 Villarreal ning hoidma jätkuvalt lähim jälitaja ees kaheksapunktiline edumaa .
USA tõkkesprinter Tony Dees võitma kergejõustikuvõistlus Madrid 60 m tõkkejooks isiklik rekord ja hooaeg teine tulemus 7,40 .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga bussiliin ootama lähiaeg ees muudatus ( 8 ) Valga saun neelama linn raha ( 5 ) kõnnitee tegemine tulema nähtavale kelder ava ( 2 ) Valgamaalane maailm Postimees Online 06.12Kreekast olema saama marodöör sihtpunkt ( 10 ) 06.12 Škoda tehasemeeskond lahkuma autoralli MM-sari ( 15 ) 18 : 5006.12Leonardo DiCaprio väntama dokumentaalfilm ( 1 ) 18 : 3706.12Jalgpall MM-finaal jõudma|jõudnud meeskond saama paigutus ( 4 ) 18 : 2606.12Jan Uuspõld asuma töö Vanemuine ( 22 ) 18 : 1806.12Naistunnistaja rääkima Saddam|Saddami protsess elekter piinamine ( 10 ) 18 : 1006.12Norra aitama arendama Iisrael tuumaprogramm ( 5 ) 18 : 0506.12Speed ja Liuzzi olema Toro Rosso põhisõitja ( 1 ) 17 : 5506.12 " ; Twin pidama " võima saama järg ( 8 ) 17 : 2506.12ETA hoiatus järgnema Madrid ümbrus viis plahvatus ( 5 ) 17 : 1506.12Ansip : Eesti ei tahtma eelarvekokkulepe iga hind eest ( 7 ) 17 : 0106.12Eesti Pank prognoosima 2006. aasta inflatsioon 3,4 protsent ( 12 ) 16 : 3606.12Maaomavalitsus olema linn lapsesõbralikum ( 3 ) 16 : 1706.12USA andma kolonelleitnant Kunnas Pronkstähe ( 21 ) 15 : 5306.12Romanovite järeltulija nõudma tsaariperekond rehabiliteerimine ( 22 ) 15 : 3106.12Jorma Ollila saama Soome riik kõrge autasu ( 3 ) 15 : 0806.12Uurija : Titanic uppuma seniarvatus kiiremini ( 15 ) 14 : 4406.12Soomlased olema rahul sisserändaja hulk ( 18 ) 13 : 5406.12Baltikk esitlema Eesti koondis vorm Torino talimäng ( 41 ) 13 : 4306.12Saksamaal asutama naine pank ( 29 ) 13 : 3806.12
Bon olema kava avama ka New York , Tokio , Frankfurt , Madrid ja London .
näide olema Madrid peapiiskop veenduma|veendunud , et Zapatero hauduma " paheline plaan " katoliiklus Hispaania välja sööma ja traditsiooniline perekond hävitama .
umbes sada kilomeeter Hispaania pealinn Madrid põhi pool , Tajo jõgi ääres asuv elektrijaam vesi sattuma|sattunud õli suurem osa peatama reostusallikas kümme kilomeeter allavoolu asuv tamm , ent tuhat liiter mürgine naftasaadus ohustama provintsipealinn Toledot .
saatus kinkima Hispaania teine mäng järjest võimalus viimane hetk kaotus pääsema , kuid Madrid Real|Reali aasta 5,6 miljon dollar teeniv Raul keerutama penaltipall üle väravanurk .
Lazio - Real Madrid
viis plahvatus kell kolm päev Madrid ning kaks hommikupoole Navarra ja Guipuzkoa ei üllatama|üllatanud aga suur keegi .
eestlane kutsuma Hispaania tipp Barcelona ja Real Madrid ning Iisrael meister Tel Aviv Maccabi , kes Martin sõlmima NBA siirdumine eel nelja-aastane leping .
D-grupp aga minema vastakuti Leeds Unite|United - Madrid Real ning Brüssel Anderlecht - Rooma Lazio .
Hispaania jalgpall meistriliiga säilitama liider Madrid rida 35. voor järel kuuepunktiline edumaa , alistama võõrsil Rayo Vallecano 1 : 0.
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
E-28005 Madrid
Hispaania Dirección General del Fondo Español de Garantía Agraria ( FEGA ) Calle Beneficencia , 8 E-28004 Madrid
Jõusse jääma aasta tagasi Madrid välja öeldud|ütlema seisukoht , et ühinemisläbirääkimised EL ja assotsieeruma|assotsieerunud riik vahel algama kuus kuu pärast valitsustevaheline konverents ( IGC ) lõpp ehk siis 1998. aasta algul .
Sopot Prokom 3-3 , Madrid Estudiantes 2-4 ,
põnev olema täheldama , et kui Euroopa pealinn kirik olema reegel teadma mis palju rahvas nö argimissa , siis Madrid jääma mulje , et missa käima aktiivselt .
2003. aasta 24. detsember pidama politsei kinni kaks Hernan|Hernani küla pärit ETA noor liige , kes olema paigutama|paigutanud ligi 30 kilo lõhkeaine Madrid suunduv reisirong .
avamäng eelmine nädal Madrid võitma Real 3 : 1.
Madrid Real|Reali fänn tahtma ilmselt seostama see ka heroism ja väljapaistvus .
UEFA meister liiga avavoor teine mängupäev olema seitsmekordne võitja Madrid rida Ateena Olympiakos|Olympiakose vastu kaotus äär , kuid suutma siiski viig|viik välja võitlema .
7. Madrid rida 9 4 2 3 17 : 13 14
Madrid .
mägi tüüp linnaosa Hispaania pealinn Madrid , kus tema elama koos ema-isa , vanaisa ja väikevend Imbeka|Imbekas .
Madrid Real|Reali ründaja Raul kordama üleeilne Meister|Meistrite liiga mäng Leeds|Leedsi trikk , mis 1986. aasta MM saama hakkama legendaarne argentiinlane Diego Maradona - looma|lööma pall vastane värav käsi .
kolmas eelring ( mäng 10 ./ 11. ning 24 ./ 25. august ) kohtuma Leverkus Bayer 04 - Ostrava Banik , Moskva CSKA - Glasgow Rangers , Kiiev Dinamo - Trabzonspor , Crvena Zvezda - PSV Eindhoven , Bukarest Dinamo - Manchester Unite|United , Nova Gorica - AS Monaco , Wisla - Madrid Real , Graz|Grazi AK - FC Liverpool , Torino Juventus - Djurgårdens IF , FC Basel - Milano inter , La Coruna Deportivo - Shelbourne , Lissabon Benfica - Brüssel Anderlecht ja Saloniki PAOK - Maccabi .
D-alagrupp võitma Sloveenia parim klubi Ljubljana Olimpija viimati Samaara BK 84 : 55. kuna Ljubljana üks rütm astuma|astunud Madrid rida komistama võõrsil Villeurbanne ’ i ASVEL otsa 73 : 77 , siis olema Olimpija kaks viimatinimetatu ees üks enamvõit liider .
Madrid , 3. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania oksjonikorraldaja panema teisipäev enampakkumine kaks Pablo Picasso varajane maal .
1. oma 15. ja 16. detsember 1995 Madrid peetud|peetuma|pidama istungjärk kinnitama Euroopa ülemkogu , et majandus ja rahaliit kolmas etapp algama 1. jaanuar 1999 , nagu sätestama|sätestatud asutamisleping artikkel 109j lõige 4 ; “ osalev liikmesriik ” olema käesolev määrus tähendus määratlema|määratletud liikmesriik , kes kooskõla asutamisleping võtma euro tarvitus ühisraha ;
teine tulemus : Bologna Teamsystem - Real Madrid 90 : 63 ( 54 : 25 ; Mulaomerovic 23 , Myers 16 Struelens 17 ) , Pireus Olympiakos - Villeurbanne ’ i Asvel 70 : 57 ( Ade Mensah 17 Henrie 14 ) , Pau-Orthez - Bologna Kinder 67 : 59 ( Davis 15 , Smith 13 Rigaudeau 15 ) .
varem ka Barcelona ja Madrid Real|Reali mängima|mänginud poolkaitsja siirduma Inglismaa Belgia klubi Liege Standard .
14.03 : Madrid ( Esp ) .
esmaspäevane tipptund plahvatama Hispaania pealinn Madrid võimas autopomm , tapma ja vigastama inimene ning süütama linnaliinibuss .
Ley de la Comunida|Comunidad Autónoma de Madrid de 20 de diciembr de 1984.
mürgine vedelik pääsema välja niisama suur kogus , kui tarvitama miljonilinn Madrid viis päev vesi .
Meistrite liiga alagrupiturniir viies voor saama kõik täht väljak paisanud|paiskama Madrid rida kodune Bernabeu staadion ikkagi 0 : 1 kaotus AS Roma .
Meistrite liiga poolfinaal kordusmäng võitma München Bayern Madrid Real|Reali 2 : 1 , kuid tänu 2 : 0 võit eelmine nädal pääsema finaal rida .
tabel : Real Madrid 83 , Barcelona 78 , Real Betis 72 , Deportivo 72 , Atletico 63 ( mõl .
kui tädi surema ja õde pidama Madrid koduküla matus sõitma , siis asuma tee vaid Sole , sest Raimundal olema muu tegemine .
sõumäng Rocca al Mare suurhall jääma Kalev ja Madrid Real|Reali vanameister etteaste kaugele .
mitu Euroopa tippklubi olema avaldama|avaldanud kahtlus , kas Ronaldo registreerimine Madrid Real|Reali koosseis meister liiga osalemine toimuma määrustepäraselt , teatama soccernet.com .
7,36 olema aeg , mis lubama Madrid eeljooks ehk edasi saama .
lisa olema etapp peetud|peetuma|pidama Madrid lähistel Jarama rada|raja ning Jerez|Jerezi rada|raja Andaluusia .
enamik Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) riigipea ja valitsusjuht saabuma eile õhtu Madrid , et osalema Euroopa Liidu|Liidud|Liit nõukogu kahepäevane istung .
Hispaania kogema eelmine nädal ebaõnn Real Madrid .
Hecho en Madrid , el doce de junio de mil noveciento ochenta y cinco .
valimine toimuma kolm päev pärast see , kui islamiterrorist korraldama Madrid ränk terrorirünnak , kus hukkuma 191 inimene .
Madrid raudteeterror eelmine neljapäev hukkuma 201 inimene ning viga saama üle 1600.
sama plaan olema kindlasti ka Bosnia ja Hertsegoviina kalleim jalgpallur Elvir Baljic|Baljici , kes Madrid rida kosima suvi Istanbul Fenerbahçe 15 miljon dollar eest .
Eesti suursaadik Türgi Andres Tomasberg resideerima alaliselt Madrid .
tüli põhjus saama jaanuar sõprusmäng Poola vastu sama aeg plaanima|plaanitu|plaanitud Hispaania liiga kohtumine Madrid rida - Sevilla Real Betis .
erakordne lennuluba|lennuluga võtmine klient nöökima|nöökinud Air Madrid jätma kümme tuhat inimene päev lennuväli konutama ja kahi|kahju kokku lugema .
E-28001 Madrid
“ Tore olema ööseks Madrid jõudma , ” arutama isekeskis .
mullu suvi 17 miljon nael suurune üleminekusumm|üleminekusumma eest Madrid realist kodumaa klubi naasma|naasnud Owen|Oweni olema saama|saanud tõeline ebaõnn sõdur .
laupäev ütlema rahvusvaheline valuutafond ( IMF ) juht Michel Camdessus Madrid ajakirjanik , et ei pidama õige jätkama Venemaa finantsabi andmine , kui Lääne|Lääs avalik arvamus mõistma hukka ülemäärane jõukasutamine Tshetsheenia .
E-28005 Madrid
nii olema karikas originaal igaveseks Madrid Real|Reali trofee kollektsioon , sest klubi olema võidukas järjest aasta 1956-1960.
4. noorem kerkima kõrgemale : Martin Müürsepp ( 31 ) ja Madrid Real|Reali leedulane legend Arvydas Sabonis ( 41 ) .
3. Madrid rida 10 5 2 3 22 : 14 17
Christopher olema rahul , et ennustus USA ja Euroopa vältimatus huvi lahkuminek olema osutuma|osutunud väär - detsember kirjutama Madrid alla uus üleatlandiline koostöö süvendav töökava .
poliitik ja ärimees eeskuju olema pealinlane hakanud|hakkama unistama olümpiamängud korraldamine ning kandma uhkelt tasu jagama|jagatud kübar , käevõru sid ja t-särk , mis ilutsema suurelt " Madrid 2012 " .
Madrid , 8. november ( EPLO ) - Hispaania lõunarannik Almunecar|Almunecari kuurort lähedal kukkuma esmaspäev alla pooleliolev maanteeviadukt detail , tape kuus tööline ning vigastama kolm .
eelsoojendus Pariis turniir mängima uus paar Madrid lahtine meistrivõistlus , kus esimene mäng võitma Rika Hiraki ( Jaapan ) ja Meghann Shaughnessy ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5.
president Meri kohtuma eile Madrid mitu riigipea ja valitsusjuht , sealhulgas Saksamaa liidukantsler Helmut Kohl|Kohli ning Valge Maja korraldama|korraldatud vastuvõtt ka president Bill Clinton .
Madrid Santiago Bernabeu jalgpallistaadion lähedal plahvatama kolmapäev kell 14.55 ( Eesti aeg järgi 17.55 ) võimas autopomm , viga saama vähemalt kuus inimene , teatama BNS .
Madrid , 11. november ( EPLO ) - arvatav gaasiplahvatus hävitama Tarragona linn Hispaania maja , plahvatus hukkuma kolm inimene , sealhulgas kaks laps .
London , 9. märts ( EPLO ) - London Arsenal pidama Madrid Real|Reali pressing vastu , nõelama ise teravalt ning UEFA Meistrite liiga kaheksandikfinaal kordusmäng lõppema värav , teatama sportnet
Madrid , 25. veebruar ( EPLO ) - hiljuti vahistama 19 riik korraldama|korraldatud lasteporno vastane operatsioon üle sada inimene , reis tegema teine riik seas ka Eesti .
mina tõstma kohe esindatus tase Madrid see , et lähetama sinna oma suursaadik .
panema 2500-3000kroonine king jalg ja see pidama Madrid vastu .
37 miljon dollar eest London arsenal Madrid Real müüdud|müüma prantsuse ründetäht Nicolas Anelka ( 20 ) teatama , et tema võima jalgpall sootuks loobuma .
sama summa käima Madrid Atletico välja Sergio Aguero ost eest Intependiente .
Madrid saama autopomm plahvatus surm üks politseinik ning kannatama 12 inimene , teatama Hispaania politsei .
endine senaator ja vabariiklane presidendikandidaat Bob Dole ütlema , et 85-90 senaator sada olema NATO Madrid tippkohtumine tegema|tehtud laienemisotsus ratifitseerimine poolt .
mina ei kavatsema võimalus vaag leil lisama : tulema tegema oma võistlus , " selgitama teine eestlane Madrid seitsmevõistlus .
ent Euroopa nägema pärast terrorist korraldama|korraldatud tapmine Madrid , Amsterdam ja London immigratsioonitulv pigem oht kui lootusrikas väljavaade .
Läti seim väliskomitee esimees Indulis Berzinsh arvama , et “ Madrid deklaratsioon olema saama|saanud mina parem olema ” .
" jah , näiteks olema leping rida Madrid sulg saba saama|saanud John Toshack , kuid tema ei rahuldama mina pärima kindlasti , " lausuma Pohlak .
Meistrite liiga D-alagrupp selguma see aasta turniir esimene veerandfinalist , kes olema karikakaitsja Madrid Real ja Leeds Unite|United .
Fatto a Madrid , add|addi dodic|dodici giugno millenovecentottantacinque .
Frankfurt , Köln , Hamburg , Düsseldorf , München , Berliin , Hannover , Stuttgart , Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Lyon , Nice , Milano , Bologna , Torino , Rooma , Amsterdam , London , viima , Ateena , Larnaca - 2865
SMS , e-kiri ja kuulutus teel levitama|levitatud spontaanne üleskutse tooma näiteks Madrid meel avaldama umbes 9000 noor .
“ mina ütlema see Euroopa uus demokraatia , kes Madrid ei kutsuma|kutsutud ühinema , mitte “ ei ” , vaid “ mitte veel “ , ” võtma Albright kokku ameeriklane sõnum täna veel ebamäärane julgeolekuväli jääv kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
lisa olema tegemine hea kontrollvõistlus enne mai keskel Madrid peetama|pidama EM .
Madrid ülikool otsustama andma 58aastane südemetemurdja , laulja Julio Iglesias lõpuks käsi ülikoolidiplom .
Madrid tundma tema ise juba kodusemalt kui Eesti .
kroonika käima Madrid Jane ja Raul küla .
tema soovitama mina minema Madrid flamenkokool õppima .
Madrid .
Gymnafest|Gymnafesti esinema 2001. aasta rühmvõimlemine MM-võistlus Tallinn kuldmedal võitma|võitnud klubi piruett eliitrühm , iluvõimlemine MM-võistlus Madrid 14. koha|koht saavutama|saavutanud ning tänavu vabariik parim võimleja tunnistama|tunnistatud Irina Kikkas ja teine .
Glucksmann : Tony Blair ei tegema IRA-vastane võitlus silt all Belfast maatasa ning Madrid ei minema pomm ETA vastu .
Alcala de Henares asuma Madrid 35 kilomeeter ida ning sealt leidma politsei ka kaubik detonaator ning kassett araabiakeelne koraan värss vaid mõni tund pärast terrorirünnak .
kodu pidama Unite|United läbi ajama Madrid teine kollane kaart saama|saanud Gary Neville ’ i ja Paul Scholesita .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Enrique lapsepõlv Madrid olema igati õnnelik ning ka huvitav , sest laulja isa tavatsema tema ja paar aasta vanem vend Julio Iglesias juunior kontsertturnee kaasa võtma .
- Servicio Nacional de Productos Agrarios ( Senpa ) Calle de la Beneficencia 8 E-28004 Madrid [ tel . : ( 34 ) 1 522 29 61 ; teleks : 41818 Senpa E - 234 27 ; faks : ( 34 ) 1 521 98 32 ]
ULEB Cup|Cupi|Cupp veerandfinaal kordusmäng võitma Madrid rida vares mett 62 : 57 ja kohtuma kaks võit peetav poolfinaal Madrid Estudiantes .
lõpuks valima Gordon ja Parreno eriline lahendus - film sisu olema jalgpallilahing Madrid Real|Reali ja Villarreal|Villarreali vahel , mis pidama 25. aprill 2005. aasta .
turniir ja mäng väljakukohtunik : mm 1982 ( Tshehhoslovakkia - Prantsusmaa ja Saks|Saksa LV - Hispaania ) , EM 1988 ( Inglismaa - Holland ) , Euroopa karikavõitja karikafinaal 1984/85 ( FC Everton - rappima viima ) , kuni 21aastane EM finaal 1982 , maavõistlus Saksamaa - Inglismaa , Holland - Poola , Prantsusmaa - Portugal jt . , Eurokarikamäng RSC Anderlecht Brüssel - Steaua Bukarest , Bayern München - Real Madrid jt . , kokku üle 100 rahvusvaheline kohtumine , lisa 200 mäng Itaalia meistrisari , 4 Itaalia karikafinaal .
Madrid Real - Moskva Lokomotiiv 4 : 0 ( 1 : 0 )
Juulikuus Madrid peetud|peetuma|pidama NATO tippkohtumine otsustama neli soosik - Ungari , tshehh , Poola ja Slovakkia - viimane esimene laienemisring välja jätma .
Hispaania jalgpall suurklubi Barcelona loobuma esmaspäev riik karikavõistlus poolfinaal korduskohtumine Atletico Madrid vastu .
Meistrite liiga favoriit Madrid rida olema enne kolmapäev kodu peetav kaheksandikfinaal kordusmäng München Bayern|Bayerni raske seis , sest tõenäoliselt tulema Hispaania superklubi mängima ilma oma esiründaja Raul ja Ronaldota .
x 2 kord - Leeds Unite|United ( Eng - 1968 , 71 ) ; CF Valencia ( Esp - 1962 , 63 ) ; Mönchengladbachi Borussia ( Ger - 1975 , 79 ) ; Göteborg IFK ( Swe - 1982 , 87 ) ; Liverpool ( Eng - 1973 , 76 ) ; Real de Madrid ( Esp - 1985 , 86 ) ; Tottenham Hotspur ( Eng - 1972 , 84 ) ; Parma AC ( Ita - 1995 , 99 ) .
Madrid , 5. jaanuar ( CNN-EPLO ) - Hispaania Zaragoza provints plahvatama neljapäev tühi hotell pomm , see eelnema baski terrorirühmitus ETA hoiatus .
kõigepealt viima imeliselt pall valdav ja sööt jagav Figo sära portugali EM poolfinaal , veidi hiljem rääkima aina tema rekordost - Madrid rida nõustuma FC Barcelona maksma ligi miljard kroon .
B-grupp alistama Zagreb Cibona teatavasti Lissabon Benfica 79 : 65 ja Ateena Panathinaikos Real Madrid 54 : 52. Real|Reali suurim korvikütt Zoran Savic ( 24 punkt ) võima oma meeskond võit viima , kuid viskama kaks sekund enne lõpusireen kolmene mööda ...
teine teisipäevane mäng olema kodumeeskond kindel : Madrid rida alistama 4 : 1 Brüssel Anderlecht|Anderlechti ja Lyon Olympique Moskva Spartak|Spartaki 3 : 0.
Madrid olema ka tugev balletitrupp , aga tema tantsima ka rohkem neoklassika ja kaasaegne ballett .
karate maailmameistrivõistlus üle aasta , käesolev aasta võistlus toimuma august Madrid .
kaheksa minut spurtima külaline Madrid Real|Reali hingekiri kuuluv 205 cm pikkus Maciej Lampe juhtimine ette 30 : 9.
Dinamo Kiiev - Real Madrid 2 : 0 ( 62. ja 79.
veerandfinaalpaar tänane loosimine asetama ühe urn neli grupivõitja - FC Barcelona , Manchester Unite|United , München Bayern ja Rooma Lazio , kes vastane loosima grupp teine jääma|jäänud meeskond nelik - FC porto , Valencia , Madrid Real ja London Chelsea .
Aivar Jarne , Madrid
sõjaväebaas staatus olema olema|olnud peamine vaidlusküsimus London ja Madrid aastatepikkune püüdlus lahendama 300aastane tüli Gibraltar as-jus .
võib-olla kuuluma see au Ülo Nugis , kes naasma ülemnõukogu delegatsioon liige Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant assamblee istungjärk Madrid , ütlema 25. oktoober 1991 Päevalehe|Päevaleht : " Eesti pidama saama NATO liige niipea kui võimalik . "
Houston / Madrid .
surnukeha leidma sant Cristofol|Cristofoli hotell La Todolella küla lähedalt umbes 300 km kaugus Madrid .
streik algama toimuma lend kolmapäev ja neljapäev siiski suurem Euroopa linn London , Amsterdam , Pariis , Zürich , Düsseldorf , Moskva , Stockholm , Madrid , Kopenhaagen , Rooma , Manchester , Budapest ja Praha .
Madrid , 18. märts ( AP-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama veel neli inimene , kes olema ilmselt pärit Maroko ning kes kahtlustama seotus eelmine neljapäev toimuma|toimunud terrorirünnak .
kodu olema Itaalia klubi probleem Madrid Estudiantes alistamine 100 : 68.
Empresa Nacional Carbonífera del Sur , Madrid ,
3. Real Madrid 13 8 2 3 29 : 16 26
Madrid , 22. detsember ( CNN-EPLO ) - Hispaania Navarra provint|provinti asuv ööklubi plahvatama kolmapäev õhtu pomm , võim siduma plahvatus bask terroriorganisatsioon ETA .
Madrid EM hallikerge-jõustikus minema start 9 eestlane .
41aastane Madrid ärimees ja Rahvusvaheline Moodne|Moodsa Viievõistlus Liidu|Liidud|Liit asepresident Juan Antonio Samaranch noorem kogus 71 poolt ja 27 vastuhääl , 11 liige ei osalema|osalenud hääletus .
eile Hispaania pealinn Madrid kohtuma|kohtunud USA välisminister Madeleine Albright ja tema Venemaa kolleeg Jevgeni Primakov ei jõudma|jõudnud üksmeel Iraak kohtlemine küsimus .
2. Real Madrid 7 4 2 1 16 8 14
koondis liitumine tõstma Madrid Estudiantes leib teeniv Mihhailov meeleolu alati .
Barcelona olema Madrid veidi üle 600 kilomeeter , lõppsiht Lissabon jääma 1200 kilomeeter kaugus .
Bjelica ) , Atletico Madrid - Athletic Bilbao 2 : 1 , Tenerife - Oviedo 2 : 2 , Sporting Gijon - Celta Vigo 2 : 1 , Sevilla - Hercules 5 : 0 , Compostela - Rayo Vallecano 2 : 1 , Zaragoza - Espanyol 1 : 0 , Real Socieda|Sociedad - Racing Santander 2 : 0 , Valladol|Valladoli - Extremadura 4 : 0.
Madrid Prado muuseum ekspert arvama ei maalima|maalinud 18. sajand hispaania kunstnik Francisco de Goya arvatavasti kumbki kaks teos , mis maailmakuulus galerii tema nimi all rippuma .
võit Madrid Masters-turniir jääma ameeriklane Andre Agassi vaid 43 punkt kaugus ATP Champions Race edetabel liider austraallane Lleyton Hewitt|Hewitti .
suursaadik resideerum Madrid .
Madrid püüdma just Holland suruma Balt|Balti riik laienemisprotsess eemale .
Madrid tippkohtumine asepeaminister Valeri Seroviga esindama|esindatud Venemaa suhe äsjasõlmitud Ukraina harta kommenteerima Eesti Päevalehe|Päevaleht Venemaa mõjukaim telekanal NTV analüütik Vadim Glusker , kes arvama , et mingi emotsioon Ukraina eile saavutama|saavutatud lähedus NATO Venemaa ei tekitama .
peamine faktor , mis viima Madrid leping allakirjutamine , olema vajadus viima suhe ookean kaks kallas alune|alus , mis vastama ajastu nõudmine .
evakuatsiooniplaan toimima perfektselt , " ütlema Madrid Real|Reali president Florentino Perez BBC vahendus .
Leeds Unite|United - Real Madrid 0 : 2
NATO tippkohtumine eelmine aasta suvi Madrid jätma lahti võimalus jätkama laienemine .
ka Madrid , rohke osavõtjaskond toimuma|toimunud homoabielude-vastane meeleavaldus , olema manifestant plakat nägema nõue : " kaitsma perekond , mis moodustama ema ja isa " või " abielu = mees ja naine " .
Madrid San Carlos|Carlose kliinik arst olema kindel tegema|teinud , et regulaarne ninasõõre loputamine soolane vesi leevendama palju juht allergia .
meister liiga esimene poolfinaalmäng alistama München Bayern võõrsil Madrid Real|Reali 1 : 0. võiduvärav looma|lööma brasiillane Giovane Elber teine poolaeg algus .
Madrid , 13. märts ( EPLO ) - mööduma|möödunud ööpäev jooksul olema Hispaania peetud|peetuma|pidama kinni üle 200 illegaalne immigrant , teatama BBC .
ka töösõit olema tema vanem kaasas olema|olnud vaid riigivisiit Kreeka ning visiit Poola , Brüssel ja Madrid .
Madrid Real|Reali peatreener Vicente del Bosque ülistama hoolealune esitus pärast Leeds|Leedsi alistamine võõrsil 2 : 0 Meister|Meistrite liiga D-alagrupp .
E-28071 Madrid
pärast nägema Felipe siin-seal blond , siresääreline kaunitar Madrid öö nautima , kui korraga , 2003.
E-28005 Madrid
mäletatavasti tegema just Lamberto Dini Madrid tippkohtumine Chiracile see küsimus märkus .
NATO mullune Madrid tippkohtumine muutuma allianss liitumine esialgu reaalsem vaid Poola , tshehh ja Ungari jaoks .
keskne kohtumine võitma Climamio kolmas koha|koht asuv Madrid Real|Reali 77 : 70 ( Basile 19 - Gelabale 17 ) .
eile korraldama 80. aastapäev vastuvõtt Eesti saatkond Viin , Ateena , Rooma , Kopenhaagen , Dublin , Kiiev , Riia , Oslo ja Madrid ning peakonsulaat Austraalia New South Wales ’ is .
1980. aasta lõpp osalema salakõnelus Iisrael , kooskõlastama Palestiina seisukoht Madrid rahuprotsess .
huvitav : ainus väljakumängija , kes olema osalema|osalenud viis MM-finaalturniir ( 1982 , 1986 , 1990 , 1994 , 1998 ) , 1990. aasta maailm parim sportlane ja Euroopa parim jalgpallur , 4. märts 2000 pidama viimane mäng Bundesligas ( 0 : 2 VfB Stuttgart|Stuttgarti ) , 8. märts 2000 pidama viimane mäng Bayern|Bayerni rida ( 4 : 1 Madrid Real|Reali meister liiga ) .
Madrid Real|Reali ja Milano Inter|Interi president pidama eile ja üleeile läbirääkimine brasiillane Ronaldo siirdumine Real , kuid eile pärastlõuna tunnistama Hispaania klubi end löödu .
Meistrite liiga suursoosik Madrid rida saama kolmapäev teine võidu alistama võõrsil FC Porto 3 : 1.
Madrid ligi 300 km kaugus sõidetud|sõitma Jerez de los Caballeros ralli sõitma Jose Luis Caceres poolt juhitud|juhtima auto tee välja publik hulka ning kaks pealtvaataja saama kohapeal surm .
Madrid kuulus flamencoakadeemia Amor de Dio edasi õppima kohtama Diana Patricia Cubillan Hispaania hiljuti Romerot ja Ruizi uuesti .
3. Madrid rida 11 6 2 3 23 14 20
euroatlant julgeolekusüsteem tervik ning eriti see riik , kes seisma NATO avama|avatud uks taga , olema väga tähtis , et Madrid alustama|alustatud protsess olema efektiivne ja edukas .
Jane Salumäe ja tema elukaaslane , Hispaania jalgpallikoondis juures töötav füsioterapeut Raul Martinez , 29 , ostma hiljaaegu Madrid omaette maja .
parim sõbranna elama Stockholm ja Madrid .
mina kergejõustikuliit uus juhatus minema Madrid sise-EM osavõtt kallis , sest tänane seis olema norm täitma|täitnud 11 kergejõustiklane : Erki Nool , Kristjan Rahnu , Aleksejev , Taavi Peetre , Tarmo Jallai , Käärt , Balta , Mirjam Liimask , Berendsen , mari Mägi ja Egle Uljas .
F-grupp leppima Madrid rida kodu FC porto vastu 1 : 1 viig|viik , kuid see piisama esikoht .
mäletatavasti ei leidma|leidnud Chirac Madrid tugi terve rida oma nõudmine .
31. oktoober öö olema Madrid külm ja vihmane nagu Felipe ja Letizia pulmapäev .
Andres Tomasberg resideerima Madrid .
täpselt siis , kui Hispaania pea-minister rääkima põhiseadus aastapäev pidustus ETA vägivald peatne lõpp , plahvatama Madrid viis lõhkekeha .
see omakorda aga tähendama , et USA ei saama enam lootma nägema Prantsusmaa Madrid allianss sõjaline tiib taasliituma .
tänavu suvi kandideerima iga koha|koht selline pealinn nagu Madrid või London kuni 40 USA diplomaat .
pärast kohtumine Kuuba välisministeerium suunduma tšehh La Habana lennujaam , kust tema lendama Madrid ja sealt edasi Praha .
Granada ( III ) - Atletico Madrid ( II )
arvestama riik välispoliitiline prioriteet ning 1997. aasta toimuma|toimunud NATO , Madrid ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit Luxembourg ’ i tippkohtumine tegema|tehtud otsus tähtsus Eesti jaoks , käsitlema mina eelkõige riik ülesanne liitumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit ning Eesti julgeolekupoliitika NATO lähenemine kontekst .
tema jahtima nii Madrid Real ja FC Barcelona , Ateena Panathinaikos ja Pireus Olympiakos kui Bologna Kinder - üks nimekam kui teine .
näide Madrid rida lõpetama oma alagrupp Lyon järel teine .
vasakkaitsja Roberto Carlo olema pidama|pidanud tänavune etteaste üle Madrid Real|Reali korduvalt piinlikkus tundma - sageli rünnak sööstma armastav kiilaspea kaitsemängukvaliteet tegema selgelt vähikäik .
Madrid Atocha raudteejaam toimuma kolm plahvatus , mis rebima vagun tükk .
Juulikuisel NATO tippkohtumine Madrid õnnestuma USA välisminister Madeleine Albright|Albrighti saama Simitis ja Türgi president Süleyman Demirel nii kaugele , et tema kiitma heaks heanaaberlik suhe deklaratsioon ja mittekallaletung lepe .
Parmalane|Parmalas tegema põhitöö ära juba kaks nädal tagasi Madrid , kus sealne Atletico sundima alistuma 3 : 1. ka kodumuru ei jääma|jäänud Parma häbi - Enrico Chiesa tabamus kaheksa minut enne kohtumine lõpp tooma tema 2 : 1 võidu .
olema ju tõenäoline , et Kataloonia , Korsika , Šot|Šoti|Šott ja Baier otsustama varem-hiljem osalema pigem omaette osariik kui Madrid , Pariis , London ja Berliin kaudu .
Deportivo La Coruna alistama kodu Real Zaragoza 3 : 2 , kõrgliiga uustulnuk Gimnastic de Tarragona võitma võõrsil mullune karikavõitja Barcelona Espanyoli 1 : 0 , Madrid Atletico võitma võõrsil Fernando Torres poolt 12. minut löödud|lööma värav Racing Santanderi 1 : 0. esimene poolaeg viimane minut jääma Atletico arvuline vähemus ( eemaldama Giourkas Seitaridi ) , kuid suutma eduseis teine poolaeg kaitsma , vahendama sportnet .
jalgpall meister liiga jätkama kolm voor järel oma alagrupp täisedu Manchester Unite|United , Real Madrid ja Bayern München .
Madrid , 17. november ( EPLO ) - Hispaania kohus mõistma teisipäev kuus aasta vang esimene süüalune seoses 11. märts Madrid toimuma|toimunud pommiplahvatus .
Madrid tippkohtumine 1997. aasta 8. juuli kutsuma kolm Višegrad|Višegradi riik NATO liige .
hooaeg sise EM toimuma Madrid , EK-sari superliiga võistlema 18. ja 19. juuni Firenze , sama päev nägema siinne publik Kadriorg|Kadrioru staadion sari naine teine liiga võistlus .
Madrid olema rida kindlalt üle Molde 4 : 1. see kohtumine jälgima ligi 100 000 huviline mahutav Santiago Bernabeu staadion vaid 15 000 fänn .
Hispaania saama vägi äratoomine ajend 11. märts terrorirünnak Madrid raudtee , kus al-Qaida seotud|siduma rühmitus korraldama|korraldatud pommiplahvatus hukkuma 190 ja saama vigastama 2000 inimene .
“ Madrid valdama pall , kontrollima väljak , olema distsiplineerima|distsiplineeritud ja võiduihaline .
28046 Madrid
Jugoslaavia parim sportlane tunnistama Real Madrid ründaja Predrag Mijatovic .
A-grupp mängima Sao Paulo Madrid Real ( Hispaania ) , Al-Nassr ( Saudi Araabia ) , Sao Paulo Corinthians ja Casablanca rada|raja ( Maroko ) , B-alagrupp Rio de Janeiro olema vastamisi Manchester Unite|United ( Inglismaa ) , Rayos del Necaxa ( Mehhiko ) , Vasco da Gama ( Brasiilia ) ja South Melbourne ( Austraalia ) .
34aastane kogema|kogenud kaitsja Thurami tahtma palkama ka Madrid rida , AC Milan , London Arsenal ja London Chelsea .
Inglismaa Premier League ’ is esikolmik juba kaugele jääma|jäänud Arsenal võitma Santiago Bernabeu staadion üheksakordne karikavõitja Madrid Real|Reali 1 : 0 , teatama sportnet.ee .
volinik kinnitama ka , et kõik maa alustama läbirääkimine üks aeg , nii nagu Madrid kokku leppima .
Madrid paistma silm veel venelanna Tatjana Lebedeva kolmikhüpe 15.02 ja keenialane Wilfre|Wilfred Bungei 800 m jooks 1.43 , 69 .
E-28005 Madrid
põnev olema olukord B-grupp , kus Madrid Real vajama võõrsil AS Roma vastu võit .
" mina lülitama küll välja Madrid Real , kuid tegemine olema ju kõik veerandfinaal , " lausuma tema .
Francisco de Goya kuulus maal “ hiiglane ” ( u . 1818 ) ja “ Piimatüdruk ” olema geenius ise looming , teatama eelmine nädal Madrid Prado muuseum .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Madrid , 31. jaanuar ( AP-EPLO ) - Kagu-Hispaanias Vahemeri kuurorthotell plahvatama pühapäev pomm , enne see olema bask terroriorganisatsioon ETA telefon teel plahvatus teavitama|teavitanud ; üks inimene saama rünnak viga .
1. Real Madrid 4 3 1 0 11-5 10
Barca olema kuus voor enne liigahooaeg lõpp 70 punkt , laupäev samuti viigistama|viigistanud Madrid Real|Reali ja võõrsil võitma|võitnud Valencia 59 vastu .
" mina arvama olema praegune Venemaa valitsus jaoks piltlikult ütlema Denveri ( suur seitsmik ja Venemaa hiljutine tippkohtumine - toim ) päevakava palju olulisem kui Madrid päevakava , " ütlema Dmitri Trenin eile telefoniintervjuu Eesti Päevalehe|Päevaleht .
eile alistama Istanbul Ülkerspor sama grupp Real Madrid 85 : 83. F-grupp jätkama täisedu Ateena Panathinaiko , kes võitma Saraatov Avtodorozhnik|Avtodorozhniku 76 : 73 ( Bodiroga 26 , Radja 21 - Einikis 19 , J. Pashutin 17 ) .
Madrid , 15. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania opositsiooniline sotsialistlik partei saama pühapäevane parlamendivalimine võitma , kuna rahvas olema kuri valitsev partei peale see eest , kuidas too käsitlema kahtlustama al-Qaida terrorirünnak neljapäev hommik , kus hukkuma 200 inimene .
A. Comunida|Comunidad Autónoma de Madrid :
Barcelona peakonkurent Madrid rida aga ei suutma|suutnud FC Sevilla vastu võõrsil enam 2 : 2 viig|viik .
vahetult enne kohtumine Aris alistama Hispaania meistrivõistlus võõrsil Real Madrid kolmteist punkt .
Atletico Madrid - Espanyol 1 : 1 ( 1 : 0 ) .
NÖÖ idee olema kaasa toodud|tooma Madrid , kus Tallinn noortedelegatsioon käima mööduma|möödunud sügis säärane üritus .
näitus samaaegselt toimuma eile messikeskus konverentsisaal kaitseministeerium , välisministeerium ja Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant Instituud|Instituudi|Instituut korraldus rahvusvaheline konverents " Julgeolek Läänemeri regioon pärast Madrid tippkohtumine " , kus avaettekanne esinema välisminister Toomas Hendrik Ilves .
oma aeg , kui õppima Madrid , tooma sealne raamatukogu kaasa üks unikaalne noot .
päevakord olema uus liige vastuvõtt , IPU Eesti rahvusrühm aruanne , ülevaade IPU 1993. aasta Madrid konverents ja uus juhatus valimine .
Madrid ei võetud|võtma arve ka Vähi ise laupäevane lühikõne sisalduma|sisaldunud põhiseisukoht .
" eestlane armastama korvpall samamoodi nagu 15 aasta tagasi , " lausuma 3. juuni peetav Kalev ja Madrid Real|Reali veteran mäng kutsuma|kutsutud Jackson .
Atletico Madrid ( II ) - Osasuna 3 : 1
see suvi kolima läinud|minema hooaeg Madrid Real|Reali klubikorvpall mängima|mänginud jugoslaavlane Ateena Panathinaikos|Panathinaikose .
" eile - London ja Madrid .
lisa tippsuusataja , nagu varem Beckie Scottile ja eelmine hooaeg Mari Bjærgenile , olema tema üldkehaline ettevalmistus osas nõustama|nõustanud ja nõustama ka mitu jalgpalliklubi eesots Madrid Real , FC Barcelona , Real Sociedadi ja Glasgow Celticu .
Madrid rida teatama , et jõudma Holland ründaja palkamine Manchester United|Unitedi kaup .
vene julgeolekuanalüütik , Moskva Carnegie uurimiskeskus direktor asetäitja Dmitri Trenin|Trenini hinnang suhtuma Venemaa NATO Madrid tegema|tehtud laienemisotsus rahulikult .
Madrid vaid 15 000 fänn
kui Barthez|Barthezi tõrjeprotsent jääma null ( ! ) , siis tema Real|Reali ametivend Iker Casillas päästma Madrid kuninglik tiim mitu kord .
Gibraltar töö käima hispaanlane , kes iga päev piir pikk järjekord ootama pidama , olema koloonia elanik nõus , et Madrid olema ilmutama|ilmutanud vähim soov Gibraltar elanik kasulik olema .
USA senat kuulutama veel enne Madrid , et kui NATO kutsuma üle kolm riik , võima ratifitseerimine läbi kukkuma .
deklaratsioon allkirjastamine toimuma Madrid asetleidev Eureka|Eurekas Minister|Ministrite konverents raames .
D. Hispaania : Banco Exterior de España ( Hispaania Välispank ) , Madrid
tund hiljem toimuma Madrid tulevahetus , mis üks politseinik surm saama .
Bukarest Steauas , Madrid Realis , FC Barcelona ja Istanbul Galatasaray ’ s mängima|mänginud hagi leping Rumeenia jalgpalliliit olema sõlmima|sõlmitud kolm aasta peale .
tüüpiline turg Kaalumiskoefitsient Albacete 12 % Barcelona 10 % Madrid 10 % Medin|Medina del Campo 14 % Talavera de la Reina 14 % Valencia 4 % Zafra 20 % Zaragoza 16 %
Kataloonia olema alati olema|olnud isepäine ning vaadanud|vaatama rohkem meri kui Madrid poole .
kõige sagedamini hilinema väljalend Istanbul , Milano , Madrid , Ateena ja Brüssel .
Käärt võitma 7,44 ga , kuid tema olema Madrid pilet juba varasem tasku .
asekantsler Toomas Kevvai olema London , Pariis ja Berliin ning asekantsler Andres Oopkaup sõitma Viin , Rooma ja Madrid .
kõik Madrid tänav ja park leidma vähemalt iga 50 meeter tagant hunnik .
nühkinu tulevane riigipea oma aeg koolipink Rooma , London või Madrid , olema tema hiljem ka see riik sagedasem külaline .
see nädal minema Madrid kohus alla rühm terrorism kahtlustatav ETA liige .
Euroopa ülemkogu istungjärk Madrid 15. ja 16. detsember 1995 otsustama , et nimetus “ eküü ” , mis kasutama asutamisleping Euroopa rahaühik nimetamine , olema üldnimetus ; viisteist liikmesriik valitsus olema saavutama|saavutanud ühine kokkulepe , et see otsus olema asutamisleping asjakohane säte kokkulepitud ja lõplik tõlgendus ; Euroopa ühisraha andma|antud nimetus olema “ euro ” ; osalev liikmesriik vääring euro jagunema sada allühik nimetus “ sent ” ; nimetus “ sent ” määratlus ei takistama see mõiste teisend tavakasutus liikmesriik ; lisa see otsustama Euroopa ülemkogu , et ühisraha nimetus pidama Euroopa liit kõik ametlik keel olema üks ja sama , võtma arve erinev tähestik olemasolu ;
FC Flora president kinnitama , et tema olema kavatsus tulema välja oma korvpallimeeskond , nagu olema tegema|teinud tema Hispaania ametivend FC Real Madrid ja FC Barcelonalas .
las Palmas - Real Madrid 0 : 1 ( 0 : 0 ) .
viimane liider Jevgeni Primakov aga lendama eile Damaskus , kus tema osalema Süüria president matus , otse Madrid , et saatma Putin , nagu viimane paluma , tema riigivisiit .
C-grupp mäng Trondheim kindlustama Fernando Hierro söödu|sööt löödud|lööma Raul värav Madrid Realile 1 : 0 võidu Rosenborg üle .
jalgpall meister liiga veerandfinaal kordusmäng tulemus : Atletico Madrid - Ajax Amsterdam 1 : 0 ( esimene mäng 1 : 1 ) , Auxerre - Borussia Dortmund X : X ( 1 : 3 ) , FC porto - Manchester Unite|United X : X ( 0 : 4 ) , Juventus Torino - Rosenborg 1 : 0 ( 1 : 1 ) .
Madrid / Jeruusalemm , 8. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Süüria suursaadik Hispaania ütlema kolmapäev , et Damascus vastama sõjaliselt , kui Iisrael jätkama rünnak Süüria pind , Iisrael allikas sõna soovima Jeruusalemm sõda vältima .
see hoolimata asjaolu , et Madrid sealt kohe taas väljuma .
ETA võtma ise vastutus mõlema rünnak eest ja teatama , et olema seotud|siduma ka kaks lõhkeaine täis kaubik , mis tsviilkaart jõulud eel Madrid suunduma avastama .
Hispaania klubi olema võõrsil võidukas San Sebastian|Sebastiani rida Socieda|Sociedad ( Moskva Dinamo üle ) ja Madrid Atletico ( Sofia CSKA üle ) , viig|viik pidama ( samuti võõrsil ) leppima Sevilla rida Betis ( Holland Tilburg|Tilburgi ) .
A-grupp nägema väravatesadu Madrid , kus karikakaitsja rida alistama Leverkus Bayer 5 : 3. kohtumine kangelane olema maailm kalleim jalgpallur Luis Figo ja Jose Maria Gutierrez ehk jalgpallurinimi Guti .
Hispaania karikavõistlus alistama 2. liiga meeskond Madrid Atletico poolfinaal kaks mäng kokkuvõte 3. liiga klubi Granada 4 : 1.
võtma kas või seesama viimane Euroopa tippkohtumine Madrid , kus olema ikkagi üsna pingeline moment ja mina diplomaat tegutsema äärmine intensiivsus , mis ei saama ütlema palju teine kohta .
" tema olema Algeciras vangla ( Lõuna-Hispaanias ) ja saatma Madrid kas täna või homme , " ütlema Plazas .
läinud|minema sügis aga vihjama juba ametlikult , et 1997. aasta suvi saama Madrid kutse kolm või neli Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik .
NATO tippkohtumine 8. juuli Madrid esitama kutse kaitseorganisatsioon ühinemine ainult Poola , Ungari ja tshehh , ehkki Leedu liider lootma veel viimane kuu enne otsus tegemine samuti pääsema NATO laienemine esimene ring .
liiga kõik aeg kõige resultatiivsem mängija olema 35 värav Madrid Real|Reali ründaja Raul .
x kultuuripealinn olema olema|olnud ( Lään ) Berliin , Glasgow , Dublin , Madrid , Antverpen , Lissabon , Luksemburg , Kopenhaagen , Thessaloniki ja Stockholm .
tänaseks olema easyJet Hispaania lennundusturg suurus neli ja odavlennufirma seas edukaim ettevõte , mis Madrid tegutsema .
Real Madrid - Numancia 1 : 0 ( Luis Figo 28 ) , 65 000
2001. aasta sümboolne koondis : väravavaht - Santiago Cañizares ( Valencia ) ; kaitsja Cosmin Contra ( AC Milan ) , Bixente Lizarazu ( München Bayern ) , Sami Hyypiä ( FC Liverpool ) , Patrik Andersson ( FC Barcelona ) ; poolkaitsja - David Beckham ( Manchester Unite|United ) , Zinedine Zidane ( Real Madrid ) , Patrick Vieira ( Arsenal ) , Kily Gonzalez ( Valencia ) ; ründaja - Thierry Henry ( Arsenal ) , David Trezeguet .
üleeile toimunu meenutama liiga palju mullune rünnak Madrid .
Euroopa ülemkogu istungjärk Madrid otsustama , et nimetus “ eküü ” , mis kasutama asutamisleping Euroopa rahaühik nimetamine , olema üldnimetus ; viisteist liikmesriik valitsus olema saavutama|saavutanud ühine kokkulepe , et see otsus olema asutamisleping asjakohane säte kokkulepitud ja lõplik tõlgendus ; Euroopa ühisraha andma|antud nimetus olema “ euro ” ; osalev liikmesriik vääring euro jagunema sada allühik nimetus “ sent ” ; lisa see otsustama Euroopa ülemkogu , et ühisraha nimetus pidama Euroopa liit kõik ametlik keel olema üks ja sama , võtma arve erinev tähestik olemasolu ;
eelmine aasta lõpp Madrid elav Jane säravaim saavutus tõusma esile esikoht Torino ja Los Angeles , MM-võistlus olema parim kiri 14. koht ( Göteborg 1995 ) .
Tallinn , 9. oktoober ( EPLO ) - peaminister Juhan Parts kohtuma USA suursaadik Joseph DeThomas ning arutama 23.-24. oktoober Madrid toimuv Iraak panustamiskonverents temaatika ning Eesti missioon Afganistan .
1956. aasta siirduma Fontaine Stade Reims ’ i , et asendama sealt Madrid Real lahkuma|lahkunud Raymond Kopat .
pärast jaanipäev juba saama kokku , Madrid tulema üks veteran turniir .
ala võitja saama Madrid 30 000 dollar ja viimane jääma|jäänud sportlane 1000 dollar .
Prantsusmaa välisministeerium teade olema Pariis ametlik seisukoht välja öeldud|ütlema Madrid tippkohtumine ning see ei olema muutuma|muutunud .
juulikuine tippkohtumine Madrid pidama NATO tegema teatav esimene riik , kes kutsuma liituma allianss .
Hispaania tuntum klubi Madrid Atletico , kes hetk pallima riik teine liiga ei pääsema tulev hooaeg kõrgliiga ja seetõttu kaotama töö peatreener Marco Alonso .
Real Madrid võima olema õnnelik , et santanderist punkt kätte saama .
Damascus valitsus häälekandja al-Thawra rõhutama , et kõnelus jätkumine alune|alus pidama olema Washington algatus " maa-rahu-esi " , mis avama tee rahuprotsess käivitamine 1991. aasta Madrid .
Matutes juhtima Madrid uus jäik joon poliitika Fide Castro rezhiim vastu .
Venemaa president Vladimir Putin , kes oma täna lõppema ametlik Hispaania-visiit kavatsema kasutama välisinvestor Venemaa majandus reklaamimine , olema pidama|pidanud Madrid andma|antud pressikonverents vastama põhiliselt Gussinsk|Gussinski kohta käiv küsimus , tunnistama sealjuures , et tema asi palju ei teadma .
" 11. märts terrorirünnak Madrid , mis olema võrdlema|võrreldud [ 2001. aasta ] 11. september terrorirünnak USA , olema meeldetuletus Euroopa , milline uus oht mina silmitsi seisma , " ütlema riigikogu väliskomisjon esimees Marko Mihkelson .
Hispaania tähtsaim kunstimuuseum , Madrid Prados , olema kuni 5. märts lahti see tali|talv kõige huvitavam vana kunst näitus “ Velazquez , Rubens ja van Dyck , 17. sajand õuemaalija ” .
kui Madrid rünnak leidma ase vahetult enne valimine , siis London oma kohe pärast olümpialinn selgumine .
Madrid avatav baas olema firma esimene Hispaania .
inglise koondis värviline mängija olema korduvalt olema|olnud rassistlik solvang märklaud , viimati Madrid peetud|peetuma|pidama Hispaania - Inglismaa maavõistlus aegu .
Madrid Santiago Bernabeu jalgpallistaadion lähedal toimuma kolmapäev kell 14.55 ( Eesti aeg järgi 16.55 ) paik vöim plahvatus .
Osasuna Pamplona - Real Madrid 2 : 3 ( Oscar Arpon 20 , Ivan Campo 67ov - Raul 38 , Fernando Morientes 57 , Ivan Helguera 90 ) , 19 900 , eemladamine : Nuno ( Osasuna ) 33
kõik aeg kõige kallim ost olema tegema|teinud teadagi Madrid rida .
E-28005 Madrid
Hispaania pealinn Madrid jääma kaks nädal tagasi 2012. aasta suveolümpia kandidaat hulgas kolmas .
mina mälu järgi teadma tema isegi Eesti olemasolu ega saama rabandus , et Hispaania pind liikuma ringi inimene , kes ei teadma kõik Madrid Real jalgpallur . "
David Beckham peatama Madrid Real|Reali leping pikendamine üle käima läbirääkimine , sest olema saama|saanud ise arvama liiga vähe mänguaeg .
väravakütt : Ronaldo ( Barcelona ) 32 , Alfonso Perez ( Real Betis ) 25 , Davor Shuker ( Real Madrid ) ja Rivaldo ( Deportivo ) 21 , Raul Gonzalez ( Real Madrid ) ja olema Alvarez ( Oviedo ) 19.
Madrid kesklinn seiskuma eile liiklus , et andma tee läbi linn suunduv 2000 lammas .
Raūl Gonzalez , Madrid Real
kolm mees vahistama Madrid lähedalt Alcala de Henares|Henaresi linn , kust olema pärit ka kolm neli rong , mis 11. märts Madrid plahvatama , ütlema ametnik .
pärast kohtumine ütlema Chirac , et Moskva garantii andev Vene-NATO suhe kokkulepe pidama valmima enne juulikuu Madrid toimuv NATO tippkohtumine .
Madrid reklaamima ise kui üks vähene Euroopa suur pealinn , kus olema kunagi olümpiamängud korraldama|korraldatud .
Manchester ei jääma palju maha koos eilne 79. mäng Madrid Real ja 78 kohtumine pidama|pidanud München Bayern .
jalgpall MM-võistlus finaalturniir Holland koond juhendama|juhendanud Guus Hiddink võtma peagi algav hooaeg üle Real Madrid treeneripost .
Madrid rida - las Palmas 5 : 1 ( Fernando Hierro 7pen , 49 , Guti 15 , Raul 75 , Savio 86 - Guayre 34 , eemladamine : Nacho Gonzalez 70 , Alvaro ( mõlema Las Palmas ) 90 , 65 000
jalgpall meister karikas kuuluma kaheksas kord Madrid Realile
Espanyol - Real Madrid 1 : 2 ( Mauricio Pochettino 22 - Fernando Morientes 5 , Luis
niisiis heitma see Madrid armuma|armunud provintslane kõrvale kõik narratiivne konventsionaalsus , ei püüdma|püüdnud estetiseerima “ ilus ” , pigem hoopis soovima shokeerima mitte üksnes see inimtüüp , kes olema nimetama|nimetatud kodanlus , vaid ka intelligents , kes konservatiivsus võima mõnikord olema veelgi sügavam .
E-28004 Madrid
mina heiteala hiid Aleksander Tammert|Tammerti , Andres Värnikul ja Gert Kanter|Kanteri olema Madrid rakendusvõimalus .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Yahoo ilmaennustus kohaselt olema tänane kolmapäev Madrid maksimumtemperatuur 13-16 kraad , iga päev pidama sadama vihm .
Teise Hispaania superklubi Madrid Real|Reali tegelema jalg ja korvpall .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 23.01 ( 32 ) kohus näitama ebaõnnestuma|ebaõnnestunud terrorirünnak videolint 23.01 Liibanon opositsioon peatama mitu inimelu nõudma|nõudnud üldstreik 22 : 30 23.01 ( 25 ) Minsk ründama Eesti peakonsulaat asemel Läti esindus 22 : 28 23.01 ( 7 ) kuldliiga avaetapp kroonima Eesti rekord 22 : 18 23.01 ( 2 ) Vette : mina võrdlemine Schumacher olema rumalus 21 : 48 23.01 ( 6 ) murdvaras tellima pornokanal 21 : 41 23.01 Sharon Stone ’ i film kandideerima halvim linateos tiitel 21 : 30 23.01 ( 51 ) raudtee muutma neli laps pere elu põrgu 21 : 17 23.01 ( 1 ) Tartu rock alistama Fausto 20 : 48 23.01 ( 1 ) Johan Skytte mälestusmärk ideekonkurss laekuma kaheksa töö 20 : 18 23.01 ( 2 ) Ronaldo : Real Madrid treener ei tahtma mina 19 : 52 23.01 ( 21 ) Laanet : parkla ei lahendama piirijärjekord 19 : 43 23.01 ( 12 ) Kalev kaotama Dijonile põnevusheitlus 19 : 17 23.01 ( 6 )
küla asuma umbes 400 kilomeeter kaugusel Madrid .
Hispaania kavatsema sõlmima diplomaatiline suhe Põhja-Korea , teatama Madrid eile .
Pohlak rajama näide suur Madrid Realile .
kuigi ÜRO kiitma eelmine nädal heaks resolutsioon , mis kutsuma riik üles aitama USA Iraak ülesehitamine , tunnistama ÜRO peasekretär Kofi Annan Madrid peetav konverents , et vaidlus Washington roll üle Iraak juhtimine võima peletama mõningas doonor eemale .
1. Real Madrid 23 16 3 4 52 : 25 51
Madrid tippkohtumine olema möödas peaaegu nädal , kuid vaidlus ja diskussioon see üle ei tahtma Leedu kuidagi vaibuma .
kergejõustik GP-sari avaetapp parim tulemus eest hoolitsema Taavi Peetre , kes ületama Madrid Euroopa sisemeistrivõistlus norm ( 18.80 ) juba avakatse , tõukama raudmuna 19.37.
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
kaks kuupäev ei pidama mina unustama : see päev , mil ajaleht teatama oma jahmuma|jahmunud lugeja too lojaalsusavaldus Bush vastu , mis Hispaania peaminister teine Euroopa liit kolleeg seljataga olema kutsuma|kutsunud ühinema sõda toetav Euroopa valitsus ; kuid niisama vähe 15. veebruar 2003 , kui meel avaldama mass London ja Rooma , Madrid ja Barcelona , Berliin ja Pariis reageerima Ameerika ähvardav kallaletung peale .
Meistrite liiga üks veerandfinaal viima vastamisi Saksamaa ja Hispaania superklubi , München Bayern|Bayerni ja Madrid Reali .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
Real de Madrid 31 15 10 6 54 : 37 55
12. detsember tulema ETA pommiähvardus pärast evakueerima 70 000 inimene , kes olema kogunema|kogunenud vaatama jalgpall klubi Real Madrid ja Real Socieda|Sociedad kohtumine .
elukutseline klubi AS Cannes ( 1988-1992 ) , Bordeaux Girondins ( 1992- 1996 ) , Torino Juventus ( 1996- 2001 ) ja Madrid Real ( 2001- 2006 ) .
Raul meelitama Madrid Real|Reali rida , kust pea-treener Jorge Valdano tema 1994. aasta oktoober kolmas meeskond esimene tõstma .
kaheksandikfinaal avamäng võitma Thierry Henry värav Madrid rida , hilisõhtu panema pall mäng London .
kakskümmend neli aastane kannatanu taotlema sõber kindlustusfirma 18,5 miljon peseeta ( 111.000 euro ) , mis võrduma umbes 11.000 viagratableti hind , teatama Madrid päevaleht Diario 16.
Hispaania pealinn Madrid plahvatama eile hommik kaks autopomm , tape ühe ja haavama hulk inimene .
Madrid politseiülem tabama reede juhuslikult tänavapetis , kes varastama sülitamine ettekääne kasutama märkamatult paljas pank väljuma|väljunud mees .
palk suurus poolest mahtuma esikümme veel inglane David Beckham ( 6,0 , Manchester Unite|United ) , argentiinlane Gabriel Batistuta ( 5,9 , Fiorentina ) , inglise koondis kapten Alan Shearer ( 5,8 , Newcastle Unite|United ) , prantslane Nicolas Anelka ( 5,7 ) , inglane Steve McManaman ( 5,36 , mõlema Real Madrid ) , jaapanlane Hidetoshi Nakata ( 5,33 , AS Roma ) ja prantslane Zinedine Zidane ( 5,2 , Juventus ) .
Instituto Nacional de Empleo ( riik tööhõiveamet ) , Madrid .
Real Zaragoza - Real Madrid 2 : 3 ( Juanele 28 , Paulo Jamelli 61 - Raul 17 , 33 , Savio 68 ) , 34 000
seejärel algama ettevalmistus september Madrid peetav maailmameistrivõistlus .
kaks Baskimaa toimuma|toimunud plahvatus järel olema eile plahvatus ka Madrid kesklinn , mis saama kohalik võim teade kergelt vigastama kuus inimene .
London Arsenal|Arsenali ja Inglismaa koondis endine kaitsja Lee Dixon|Dixoni lahkumismatsh alistama Arsenal Real Madrid 3 : 1 ( 13.
mis lähemale jõudma juuli algus , mil NATO riik liider hakkama Madrid otsustama , kes lubama allianss liituma esimene järjekord , see tulisem muutuma vaidlus pretendent vahel .
Vinos de Madrid
Essen 9. ja 10. detsember 1994 toimuma|toimunud istungjärk määrama Euroopa ülemkogu kindel esmatähtis tegevusvaldkond tööhõive seotud|siduma struktuuriline probleem lahendamine ; tema paluma kõik liikmesriik lülitama see soovitus mitmeaastane programm ; Euroopa ülemkogu paluma töö ja sotsiaalvaldkond nõukogu , majandus ja rahandusvaldkond nõukogu ja komisjon tähelepanelikult jälgima tööhõive arengusuund ja liikmesriik asjakohane poliitika ning esitama Euroopa ülemkogu iga aasta aruanne tööturg toimuma|toimunud areng kohta ; oma 15. ja 16. detsember 1995 Madrid peetud|peetuma|pidama istungjärk nõudma Euroopa ülemkogu , et tulema võimalikult kiiresti looma vajalik järelevalvesüsteem , sealhulgas ühine näitaja süsteem ;
Memorandumile andma allkiri ka Berliin , Viin , Praha , Varssavi , Ljubljana , Madrid , Helsingi , Riia , Vilnius , Glasgow , Dartfort , Tartu , Kiel ja Kotka|Kotkas esindaja ning Eesti Linn|Linna|Linnade Liidu|Liidud|Liit esindaja .
Madrid , 27. auk ( EPLO ) - Hispaania valitsus teatama , et kavatsema järgmine viis aasta jooksul riik tuuleenergiatoodang kolmekordistama , vahendama roheline värav .
Gedaan sina Madrid , de twaalfde jun|juni negentienhonderd vijfentachtig .
E-alagrupp olema kodu võidukas nii FC Porto kui Madrid rida ning mõlema võima viimane voor rohkem treening võtma .
- 22. maa|mai 1973 Madrid allakirjutatud Hispaania ja Itaalia vaheline konventsioon õigusabi ning tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta ,
2001. aasta 11. september terroriakt USA , see järgnema|järgnenud terroriakt 2003. aasta Madrid ja 2005. aasta suvi London , samuti mina liitumine 2004. aasta NATO ja Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema mina otseselt siduma|sidunud ka oht , mis esinema mõlema organisatsioon liikmesriik .
Hispaania meistrivõistlus saama järjekordne võidu|võit kiri liidermeeskond Real Madrid , La Coruna ja Valencia .
Calidalia balti piirkond juht hakkama alluma Calidalia peadirektor Madrid .
Madrid tõotama tulema elav arutelu , " nentima too ametnik .
Madrid Real - Valencia 3 : 0 ( 39.
kuigi Prantsusmaa jalgpalliäss Zinedine Zidane mängima suvi alates Madrid Real|Reali , valima tema kevadine mäng põhjal Itaalia aasta jalgpallur .
väike ime olema see küll , " selgitama Nool , kes jahtima Madrid oma pikk karjäär kümnes tiitlivõistlus medal .
Kallas sõna olema Eesti delegatsioon Madrid öö vastu eilne lausa häireolukord .
veelgi enam , ka rahvusvaheline Antarktika leping süsteem konsultatiivkohtumine ( Sankt-Peterburg 2001 , Varssavi 2002 ja Madrid 2003 ) olema Eesti Antarktika ekspeditsioon ja rahvuslik programm idee leidma|leidnud märkimisväärne toetus ja koostööpakkumine palju riik .
Andrus allikas lahkama põhjus , miks jalgpall kõik superklubi eesots Madrid Real|Reali meister liiga hävima .
samas võima Hasselbaink šanss maha mängima , kui lööma 27. maa|mai Madrid Atletico rida kaasa Hispaania karikafinaal .
teine tekst tulema välja , et filmimaailm nüüdne iidol olema noorus olema|olnud samuti autoriteet , kes aukartus kummardama|kummardatud ( näide Andy Warhol ) , ja unelm paiku , kuhu jõudmine kirglikult unistama|unistatud ( näide Madrid ) .
Dirección General del Tesoro y Política Financiera Subdirección General de Inspección y Control de Movimientos de Capitales ( Ministerio de Economía ) Pl . de Jacinto Benavente , 3 E - 28071 Madrid Telefon ( 34-91 ) 360 45 88 faks ( 34-91 ) 583 52 14
Madrid kommünikee olema küllalt selgelt kiri , et 1999. aasta jätkuma NATO laienemine Sloveenia ja Rumeenia arvel .
Madrid , 1. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania otsima rahvusvaheline vahistamisorder alune|alus taga inimene , kes väidetavalt juhtima terrorist rühmitus , mis korraldama 11. märts Madrid raudtee terrorirünnak .
Belgia , Prantsusmaa ja Itaalia täheldama , et valitsustevaheline konverents tulemus alune|alus ei vastama Amsterdam leping Euroopa ülemkogu Madrid kohtumine veel kord kinnitama|kinnitatud vajadus saavutama oluline edu institutsioon tugevdamine .
“ mööduma|möödunud aasta Madrid tippkohtumine algama jälgima NATO avatus filosoofia .
neli võit olema vaid Istanbul Efe Pilsen|Pilseni ( A-grupp ) , kes võitma kodu Madrid Real|Reali 74 : 70. Real|Reali olema 3 võit .
Hispaania politsei teade leidma see kogus rahvusvaheline narkoäri korraldama|korraldanud Kolumbia narkomaffia Hispaania saadik Alfonso grupeering liige Madrid korter .
teine E-grupp mäng olema täna vastamisi FC Barcelona ja Madrid rida .
alla kirjutama|kirjutatud Madrid , 15. märts 1991
Madrid .
Hispaania politsei sattuma õige hetk peale baski separatist rühmitus ETA plaan aastavahetus ootav Madrid õhk laskma .
Simon ei päästma|päästnud ka mööduma|möödunud kolmapäev meister liiga saavutama|saavutatud mõju 3 : 1 võit Real Madrid üle .
üks NATO kõrge ametnik tunnistama äsja Madrid , et allianss laienemine puhul ei olema tegemine “ ühe lask|lasu protsess ” .
Jane ja Raul elama Madrid lähistel , 10-15 minut linn sõitma .
juhtuma Manchester Unite|United tahtma esinema Euroopa sama stabiilselt kui Madrid rida , vajama meeskond põhjalik muutus . "
1. Real Madrid 4 3 1 0 11-5 10
Madrid Realis olema tema uus juhendaja Fabio Capello käsi all haruharva algkoosseis mahtuma|mahtunud ja tema leping Real|Reali lõppema järgmine suvi .
Madrid , 25. september ( BBC-EPLO ) - Põhja-Hispaanias Berrocalejo de Aragona linn tööstuspark õhkima autopomm , plahvatus eelnema ETA hoiatus .
Paseo de la Castellano , 162 E - 28046 Madrid Tel .
esimene plahvatus leidma ase kohalik aeg järgi kell seitse hommik ( Eesti aeg järgi kell 9 ) Madrid kaguosa sõjaväelinnak .
Albright pidama niinimetatud " 11. tund diplomaatiline pingutus " kohtuma homme Madrid Vene välisminister Jevgeni Primakov .
E-28005 Madrid
Chelsea olema varem teenima|teeninud karikavõitja karikas 1971. aasta , finaal alistama Real Madrid .
Madrid tippkohtumine ei tõusma|tõusnud kord teravalt üles Venemaa teada-tundma|teada-tuntud vastuseis NATO laienemine .
Madrid , 16. märts ( AP-EPLO ) - madridi eelmine neljapäev raudteeterror ohver arv kasvama teisipäev 201 , politsei vahistama alžeerlane mees , kes väidetavalt vihjama terroriakt Madrid kaks kuu eest .
kuigi Seimas töötama juuli algus , kuigi valmistuma aktiivselt Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine Amsterdam ja NATO oma Madrid , kuigi opositsioon suruma valitsus kõvasti peale , taodeldes lausa neli konservatiiv minister erruminek - aga see asi lihtne leedulane eriti ei huvitama .
tegemine olema juba viies ETA seostatav mõrv pärast see , kui rühmitus lõpetama eelmine aasta lõpp 14 kuu kestma|kestnud ühepoolne vaherahu , süüdistama Madrid soovimatus tõsine läbirääkimine pidama .
tema viimane reis algama neljapäev Madrid , kus tema kohtuma Hispaania kuningas Juan Carlose , peaminister Jose Maria Aznar|Aznari ja välisminister Josep Pique .
olema kurb , et märkimisväärne osa Hispaania valija reageerima Madrid rünnak täpselt nii , nagu al-Qaida just eeldama see tegema .
“ Euroopa Komisjon langemine korral olema olema|olnud kaotaja kogu Euroopa Liit , ” ütlema Hispaania välisminister Abel Matutes Madrid .
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid ” .
kes tema esinelik selts pakkuma , selguma täna paar München Bayern - Manchester Unite|United ( avamäng 1 : 0 ) ja Madrid rida - Istanbul Galatasaray ( 2 : 3 ) .
Riia Brocene / ASK üllatama Madrid Real|Reali alistamine 88 : 84 , Läti võitma hispaanlane 98 : 83.
mööduma|möödunud detsember tippkohtumine Madrid tegema kokkuvõte pool aasta ja rohkem käima|käinud uurimine , mis pidama valitsustevaheline konverents arutama ja mis jõudma , kuid paraku ei suutma|suutnud 15 riik see küsimus ühine vastus andma .
USA jalgpall profiliiga major League Soccer ( MLS ) üks nimekam klubi Los Angeles Galaxy olema avalikult kinnitama|kinnitanud , et huvituma võimalus korral leping sõlmimine Inglismaa koondis endine kapten David Beckham|Beckhami , kirjutama sportnet . 31aastane Beckham|Beckhami leping Madrid Real|Reali lõppema käesolev hooaeg ja seoses algkoosseis väljalangemine olema tema klubivahetus aina tõenäolisem .
pärast lammas marss koristama Madrid tänav ja kaks kesklinn väljak 30 koristaja neli spetsiaalne masin .
balti riik selge nimetamine NATO liikmekandidaat mullune tippkohtumine Madrid olema Grimsson|Grimssoni kinnitus just USA , Suurbritannia ning Taani , Island ja Norra kindel nõudmine .
Saksamaa tennisenaiskond asendama julgeolekukaalutlus Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus finaal ( Madrid , 7.-11. november ) eemale jääma|jäänud USA naiskond .
Madrid Real-Lissaboni Sporting 4 : 0 ( 2 : 0 )
Michael Owen looma|lööma esimene värav Madrid Real|Reali särk ja see piisama , et alistama 1 : 0 Kiiev Dinamo .
Madrid Puerta del Sol|Soli väljak , mis olema meeleavaldaja sihtpunkt , ei suutma|suutnud mahutama kõik kaasamarssija ja seetõttu täitma mõõtmatu rahvahulk ka see suubuv tänav .
sada muusikafänn möirgama heameel , kui Madrid Leganes linnaosa vanem kutsuma juba hallipäine bändiliige Malcolm ja Angus Youngi - ikka truult koolivorm - avama AC / DC tänav silt .
Madrid asuv Gamesa olema kolm aasta käive kasvatama|kasvatanud 15 miljard kroon 27 miljard .
3 Real Madrid 76.1
lugema hiljem ajakirjandus analüütik seisukoht , kes lahkama Madrid kõneldu ja tõlkima eurokeel eesti keel , jääma kõlama mõte , et mina Madrid siiski edu ei saavutama|saavutanud , sest “ alustama kõnelus teadma|teatud hetk ” tähendama diplomaatia keel , et eks mina vaatama , kas mina üldse alustama jne .
Venemaa vastuseis NATO laiendamine olema miski uus ning seni veel ei olema tähelepandavalt muudatus ka NATO riik kava tegema protsess algus suvine tippkohtumine Madrid .
Madrid , 4. märts ( EPLO ) - Madrid jätkuv sisekergejõustik Euroopa meistrivõistlus saama Katrin Käärt 60 meeter neljas eeljooks uus Eesti rekord 7,30 neljas koha|koht ja pääsema poolfinaal .
samas olema Prantsusmaa oma nahk tundma saama|saanud ameeriklane diplomaatiline mõjujõud , kusjuures eriti valus löök tulema Chirac|Chiraci üle elama NATO suvine tippkohtumine ajal Madrid .
" võima kinnitama teade , et prantsuse politsei olema vahistama|vahistanud Renteria Inaki , kes pidama ETA oletatav hierarhia kohaselt rühmitus juht , " sõnama siseminister Oreja Madrid ajakirjanik .
tulemus andma nool sisehooaeg maailm edetabel venelane Aleksei Drozdov ( 6195 ) järel teine koha|koht ning tegema nool taas mina peamine medalilootus märts peetav sise EM Madrid .
Madrid tahtma raiuma seadus energiasektor strateegiline " sunnismaisus " .
aasta vanune maailmarekord 6,41 , üleeile hilisõhtu Madrid püstitama
uus terroriakt toimuma vaid paar päev pärast see , kui Madrid plahvatama|plahvatanud autopomm surm Hispaania ülemkohus kohtunik , tema ihukaitsja ja autojuht .
Real Madrid ründetäht Raul suutma esimene poolaeg lõpp seis parandama , ent Hispaania vajama vähemalt viik .
Real Madrid president otsustama viimane aasta kehv tulemus tõttu tagasi astuma .
õppima meeleldi füsioteraapia mõni Madrid eraülikool .
Tartu , 12. märts ( EPLO ) - laupäev korraldama Tartu raekoda plats leinamiiting protestima terror vastu , mis toimuma neljapäev Madrid .
klubi kontinent karikas finaal Tokio alistama Boca Juniors ( Argentina ) Madrid Real|Reali 2 : 1. kohtumine saatus otsustama esimene kuus minut , mil lõuna-ameeriklane staar Martin Palermo ( pilt ) looma|lööma kaks värav .
Hispaania valitsus pressiesindaja Alfredo Perez Rubalcaba teatama mööduma|möödunud reede , et Madrid kaaluma ETA poliitiline tiib Herri Batasuna kuulutamine ebaseaduslik ja paluma prokuratuur esitama süüdistus individuaalselt Herr|Herri Batasuna liider .
Real Madrid president Lorenzo Sanz kohtuma London arsenal mängiv Prantsusmaa jalgpallur Nicolas Anelka|Anelkas esindaja , teatama üks Hispaania telejaam .
mööduma veel kolm nädal ja NATO tippkohtumine Madrid avaldama täistoetus Albaania uus , st sotsialistlik partei valitsus .
näide Madrid , Valencia või Barcelona pidama iga nädal lausa vastav turg , kus relv ost-müük käima ilma igasugune paberimäärimine ja kus ametlik andmed olema müük üle poolteist miljon registreerima relv .
Prantsusmaa ettepanek , mis toetama Saksamaa , pidama soojendama pind NATO juulikuine tippkohtumine Madrid , kus pidama teatav tegema esimene liitumisring kuuluma riik .
Real de Madrid - Dortmundi Borussia ;
inglane William Hill|Hilli kihlveokontor pidama kõige tõenäolisem Madrid Real|Reali võit Mesitrite liiga .
E-28005 Madrid
kuid ära unustama , et asi olema enam Gaza ega Groznõi , vaid Nairobi , Aden , New York , Washington , Djerba , KaratsŠai , Jakarta , Istanbul , Madrid , Kirkuk|Kirkuki , Beslan|Beslani .
tolleaegne tase andma kinnitus juba aasta hiljem Madrid rahvusvaheliselt näitus toodud|tooma kuldmedal .
Madrid sõlmima|sõlmitud Keskkonnakaitse protokoll , mis kehtestama see maailmajagu ülirange keskkonnakaitse reegel ning Antarktika mereline elusressurss kaitsema|kaitsma konventsioon , säilitama lõunamander|lõunamanner ümbritsev mereala unikaalne looduslik tasakaal ning puhtus .
Nn . ootamismäng aeg , mil Madrid olema külaline saabuma kümme Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa maa juht ( teadmata , mis staatus see siin kohtlema ) , olema uus arvatav liituja raske katsumus .
Humanes de Madrid
piltlikult ütlema algama rännak Madrid juba neli aasta tagasi .
rohkem roheala ja rahvusvaheline spordivõistlus , sest miski pidama olümpia-staadion ka hiljem raha teenima ja Madrid kui turism sihtkoht Euroopa kaart tooma .
Juventus eest mängima Zidane Meistrite liiga finaal 1997. ja 1998. aasta , kaotama vastavalt Dortmundi Borussiale 1 : 3 Madrid Realile 0 : 1.
laupäev lõppema EL Madrid tippkohtumine , mis enamik Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik olema lootuste-ootus tõtanud|tõttama .
Madrid rahvusvaheline lennujaam plahvatama täna hommik pomm , teatama uudisteagentuur ETA .
aga kiirus jätkuma , mis näitama ka sile 60 m , " sõnama Liimask , kes teadma , et eilne aeg olema Madrid suurem peale hakkama .
2000 Luis Figo FC Barcelona Madrid rida 56,1
varem teatama mäng organiseerija , et Kuldne|Kuldse Kalev ja Madrid Real|Reali mäng ei müüma pilet eelmüük vaid ainult kohapeal , seos aga suur huvi panema piletilevi müük 3060 pilet - 3000 saal ja 60 restoran .
Benettonile järgnema Saloniki PAOK , Madrid Estudiantes ja Split 2 võit , Telecom ja porto olema võit .
60 000 pv . l Santander - Atletico de Madrid 0 : 1 ( Andrei Frascarelli 1. ) .
tunamullune ja mullune Euroopa meister karikavõitja Real Madrid ja Manchester United|Unitedi kohtumine Hispaania pealinn pakkuma tuline hetk , hea pealelöök , kuid mitte värav .
Gussinsk|Gussinski meediavaldusfirma Media-Most pressiesindaja Dimitri Ostalski ütlema Reuters , et Gussinski viima Madrid , kus arutama tema Venemaa väljaandmine küsimus .
ES-28007 Madrid
München Bayern , FC Barcelona või Madrid rida . "
kui kaks viimane hooaeg sprinter seas puhas töö tegema|teinud Alessandro Petacchile andma valima , kas võitma sügis Madrid MM-tiitel või kandma ala unistus jõuproov Tour de France ’ i lõpp parim sprinter mõeldud|mõtlema roheline särk , valima itaallane esimene variant .
uskumatu , kuid kell kaks öösel keema Madrid tänav samasugune vilgas elu nagu Tallinn kesklinn seitsme-kaheksa paik õhtu .
karikakaitsja Real Madrid jääma kodu Sturm Graz|Grazi vastu üllatuslikult 0 : 1 taha , ent lõpuks teenima üleeilne mängudevoor ülekaalukaim võit - 6 : 1. et sama grupp ( C ) alistama inter Milano kodu senine liider Spartak Moskva 2 : 1 , olema kolm meeskond koguma|kogunud nüüd võrdselt 6 punkt .
Jalgpall Meistrite liiga suursoosik Madrid Real ja Manchester Unite|United alustama uus hooaeg kindel võit .
tema tegema see Hispaania Madrid ning valutama seal süda Bulgaaria käekäik pärast .
enamik laupäev pärastlõuna viimane kolm aasta jooksul olema Angel Corcóstegui käima|käinud tund aeg kestev golfitund ühes Madrid maaklubi .
kui Brit|Briti|Britt kihlveokontor William Hill ennustus paik pidama , mängima finaal Manchester Unite|United ja Corinthians ning kolmas koha|koht pärast Vasco da Gama ja Madrid rida .
Madrid Real|Reali staar Beckham tõstma pärast mäng Ungari vastu Walcott|Walcotti au pöial üles , tunnustama nii noor kaaslane .
Madrid tippkohtumine arutama NATO liikmesmaa riigipea allianss laienemine ning määrama kindel NATO laienemine esimene ring kuuluma riik .
E-28005 Madrid
Eesti suursaadik Türgi olema alates 1999. aasta jaanuar Andres Tomasberg , kes resideerima Madrid .
Instituto Nacional de Empleo ( riik tööhõiveamet ) , Madrid .
kaitsetöö ei armastama eriti välkkiire Marc Overmars ( 25 , Arsenal FC ) ega universaalne Clarence Seedorf ( 22 , Real Madrid ) ja Ronald De Boer ( 27 , Ajax Amsterdam ) .
Madrid , 30. juuni ( AP-EPLO ) - Hispaania parlament kiitma neljapäev heaks geiabielu lubamine , astuma nii vastu konservatiiv ja kirik ja tegema traditsiooniliselt roomakatoliiklik Hispaania kolmas riik maailm , kus geiabielu olema lubama|lubatu|lubatud .
“ Si ! ” lubama lõbus nugis nägu juht mina hilisõhtu siiski Madrid viima .
lisa minema see paar võitja poolfinaal kokku suurfavoriit Madrid Real|Reali , kes järgmine vastane olema AS Monaco .
Eesti olema tervitama|tervitatud Madrid otsus ja see ootama edasiarendamine , nii-öelda pluss lisamine .
arvama , et enne suvine NATO Madrid kohtumine piirilepe ei sündima , kuigi Eesti olema see allakirjutamine jätkuvalt valmis , ” kinnitama Ilves Eesti seisukoht püsivus .
Hispaania ja Itaalia politsei arreteerima reede hilisõhtu Madrid läbiviidud erioperatsioon käigus Euroopa kõige tagaotsitavam terrorist , itaallane Pasquale Belsito .
Tallinn / Madrid , 12. märts ( EPLO ) - Madrid elav eestlane Jakob Saks kirjeldama Eesti Päevaleht Online ’ ile meeleolu Madrid päev pärast ränk terrorirünnak , kus hukkuma 198 inimene , ütlema , et meeleolu Hispaania pealinn olema väga nukker .
samuti leidma mees korter kolm Madrid tegutsema|tegutsenud al-Qaida liige telefoninumber .
Madrid toimuma|toimunud rongi-plahvatus seeria hukkuma paarsada inimene , haavatu arv ulatuma poolteist tuhat .
väravakütt lõplik edetabel : Juan Pizzi ( Tenerife ) 31 , Predrag Mijatovic ( Valencia ) 28 , Bebeto 25 , Alen Peternac ( Valladol|Valladoli ) 23 , Raul ( Real Madrid ) 19 tabamus .
Kümnendat klubi Euroopa meistritiitel jahtiv Madrid rida laskma Marseille ’ Olympique ’ il Bernabeu staadion lööma küll esimene ja viimane värav , kuid võitma ikkagi 4 : 2. kaks värav minema brasiillane Ronaldo arvele .
Madrid Reali Luis Figo ( pilt ) murdma meister liiga veernadfinaal korduskohtumine Istanbul Galatasaray vastu ninaluu .
E-28005 Madrid
1998 Christian Vieri Madrid Atletico Rooma Lazio 28,0 1997 Ronaldo FC Barcelona Milaano inter 27,9
1999. aasta vangistama Gil uurimine käigus , süüdistatu riik raha kantimine oma jalgpallimeeskond Atletico Madrid .
Madrid : 1. ( * )
auhind jagamine tseremoonia toimuma juuni Madrid El Prado kuninglik palee , kus auhind , medal ja diplom andma laureaat üle Hispaania kuninganna Sofia .
kui aga Madrid olümpiamängud ise saama , siis tooma see sisse üle kuus miljard euro .
8. märts mängima Matthäus Bayern|Bayerni särk oma viimane mäng , kui München klubi kohtuma meister liiga Madrid Real|Reali .
Madrid jõudma Clinton esmaspäev , pärast tippkohtumine sõitma tema neljapäev Poola , seejärel järgmine päev Rumeenia ning siis Taani .
nimelt olema tema põlvkonnakaaslane Baroja ja Azorķn|Azorķni memuaarid teadma väike intsident Madrid südalinn , kus Jõgeva lähedalt pärit ja Tartu haridustee alustama|alustanud Ern ( e ) st ( o ) Bark äianud|äigama jalutuskepp Valle-Inclánile .
Atletico Madrid finaal .
pealegi olema Madrid liiga suur , sealne rahvamass tekkima vahel lootusetus tunne .
1. Real Madrid 28 18 5 5 61 : 30 59
sada demonstrant protestima eile Madrid EL asutus juures see vastu , et europarlament alustama debatt baski äärmusrühmitus ETA üle .
Madrid pommiplahvatus , mis hukkuma 191 inimene , toimuma kolm päev enne Hispaania üldvalimine .
tema olema suutma|suutnud võitlema oma jõukas iseseivusmeelne regioon Madrid välja mitmesugune järeleandmine ning küllap pidama Aznar tema veel nii mõni lubama , enne kui võima katalaan toetus arvestama .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Madrid pidama kuluma|kulutama kuni 500 miljon peseeta ( 3,1 miljon dollar ) , et korjama iga päev kokku 10.000 kilo koerasitt , mis reostama linn kõnnitee ja park , soovitama linnanõukogu uurimus .
rong , mis olema 60 reisija tee Barcelona Madrid , sõitma rööbas välja Azuqueca de Henares|Henaresi jaam , umbes 15 kilomeeter enne Madrid .
1. Real Madrid 21 15 3 3 51 : 24 48
aasta 2001-2005 pallima koondis meeskond mootor ja kapten vastutusrikas roll täitev Zidane ning Figo klubikaaslane Madrid Real|Reali kuulus galactico ’ s .
Madrid asuv Eesti saatkond majandussuhted ja konsulaarasi nõunik Toomas Kahur mõistma , et lahkunu omaksed ja lähedane olema ootamine raske .
Ahme|Ahmed , kes tundma ka " Egiptus Muhamed " nimi all , saabuma Madrid vahetult enne 11. september rünnak USA .
Fait á Madrid , le douze juin mil neuf cent quatre-vingt-cinq .
jälgima mäng ja vaatama , kui hea vorm keegi olema , " ütlema esmakordselt Madrid võistlev Kirsipuu .
mina jätma teine aasta järjest kell edasi keerama , mistõttu kuni oktoober lõpp näitama tema sama aeg mis kell Pariis , Rooma ja Madrid .
kaheksandikfinaal tulema vastane Ljubljana Olimpija , Villeurbanne ’ i Asvel või Real Madrid , kes olema nii hirmuäratav .
sajand klubi nimetama Madrid rida .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 06.12Kreekast olema saama marodöör sihtpunkt ( 10 ) 06.12 Škoda tehasemeeskond lahkuma autoralli MM-sari ( 15 ) 18 : 5006.12Leonardo DiCaprio väntama dokumentaalfilm ( 1 ) 18 : 3706.12Jalgpall MM-finaal jõudma|jõudnud meeskond saama paigutus ( 4 ) 18 : 2606.12Jan Uuspõld asuma töö Vanemuine ( 22 ) 18 : 1806.12Naistunnistaja rääkima Saddam|Saddami protsess elekter piinamine ( 10 ) 18 : 1006.12Norra aitama arendama Iisrael tuumaprogramm ( 5 ) 18 : 0506.12Speed ja Liuzzi olema Toro Rosso põhisõitja ( 1 ) 17 : 5506.12 " ; Twin pidama " võima saama järg ( 8 ) 17 : 2506.12ETA hoiatus järgnema Madrid ümbrus viis plahvatus ( 5 ) 17 : 1506.12Ansip : Eesti ei tahtma eelarvekokkulepe iga hind eest ( 7 ) 17 : 0106.12Eesti Pank prognoosima 2006. aasta inflatsioon 3,4 protsent ( 12 ) 16 : 3606.12Maaomavalitsus olema linn lapsesõbralikum ( 3 ) 16 : 1706.12USA andma kolonelleitnant Kunnas Pronkstähe ( 21 ) 15 : 5306.12Romanovite järeltulija nõudma tsaariperekond rehabiliteerimine ( 22 ) 15 : 3106.12Jorma Ollila saama Soome riik kõrge autasu ( 3 ) 15 : 0806.12Uurija : Titanic uppuma seniarvatus kiiremini ( 15 ) 14 : 4406.12Soomlased olema rahul sisserändaja hulk ( 18 ) 13 : 5406.12Baltikk esitlema Eesti koondis vorm Torino talimäng ( 41 ) 13 : 4306.12Saksamaal asutama naine pank ( 29 ) 13 : 3806.12
1991. aasta kalev N Liidu|Liidud|Liit meister tulema|tulnud Georg Jackson andma nõusolek mängima koos toonane meeskonnakaaslane 3. juuni Tallinn Madrid Real|Reali veteran , kui tervis lubama .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 1 ) kiri küsimus-vastus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 03.06 galerii foto : 2. juuni toimuma|toimunud jalgpall sõprusmäng 03.06 galerii foto : Kalev - Madrid Real 84 : 77 22 : 43 03.06 ( 21 ) Montenegro kuulutama ise iseseisev 22 : 13 03.06 ( 1 ) Šveits alistama jalgpall Hiina 21 : 56 03.06 ( 1 ) Inglismaa purustama jalgpall Jamaica 20 : 58 03.06 Eesti võitma maleolümpia Malaisia 3 : 1 20 : 57 03.06 Kanada politsei vahistama plahvatus kavandaja 17 : 08 03.06 ( 13 ) Postimees Online ’ i lugeja eelistama puhkama juuli 16 : 53 03.06 ( 3 ) Rootsi jalgpallur söögilaud leiduma nii lõhe , lihapall kui pasta
neljapäev hommik tapma terrorist Madrid raudteejaam paigutama|paigutatud pomm vähemalt 198 ja vigastama üle 1400 inimene .
tänavu märts ja juuni imbuma ülejäänud mees väike|väikene grupp Dubai , Madrid , Praha ja Amsterdam USA .
Kaitseminister sõitma Madrid Euroopa julgeolek arutama
lisa Milanile veel Amsterdam Ajaxiga ( 1995 ) ja Madrid Real|Reali ( 1998 ) .
" mina ei oskama vastama , kas 50 m olema mina peadistants Madrid .
Heynckes viima Madrid Real|Reali võit Euroopa meister liiga ja tegema München Bayern|Bayerni kaks kord Saksamaa meister .
Langust ei järgnema ja tänane hetk olema Aguirre üks peakandidaat Madrid Real|Reali peatreener kohale järgmine hooaeg .
rahvusvaheline jalgpalliföderatsioon nimetama kolm mees , kes seast valima aasta jalgpallur : kaks eelmine aasta võitja Ronaldo ( Brasiilia , Milano inter ) , Davor Šuker ( Horvaatia , Real Madrid ) või tänavu World Soccer|Socceri poolt parim tunnistama|tunnistatud Zinedine Zidane ( Prantsusmaa , Torino Juventus ) .
Real Madrid keskkaitsja Cannavaro edestama kolmekordne tiitlivõitja Zinedine Zidane ’ i ja kaks eelmine aasta parim jalgpallur Ronaldinho ’ t , teatama BBC .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus poolfinaal kaotama Valencia küll võõrsil 1 : 2 Real Madrid , kuid pääsema finaal tänu kodune 6 : 0 võit .
- Hispaania : Madrid , Barcelona , Valencia , põhi ja ida ,
Madrid , 26. veebruar ( EPLO ) - Hispaania politsei tabama laupäev kanaari saar lähistel laev , mis parras olema kolm tonn kokaiin .
Oslo , 13. märts ( EPLO ) - Norra tv teade olema uurija leidma|leidnud dokument , mis viitama Al-Qaida osalus üleeile Hispaania pealinn Madrid korraldama|korraldatud pommirünnak , vahendama ETV .
Madrid sündima veel üks hooaeg tipptulemus maailm , kui Suurbritannia esindaja Philips Idowun hüppama kolmik 17.23.
London arsenal kuulsus koguma|kogunud ning hooaeg algus 38 miljon dollar eest Madrid Real siirduma|siirdunud 20aastane prantslane Nicolas Anelka looma|lööma esimene värav uus klubi eest .
ja õigesti tegema , sest tema võitma napilt valimine ja valitsema see Madrid põhi poole jääv piirkond kaks aasta .
kui see ei suutma , siis olema suur tõenäosus , et Madrid sõlmitu võima jääma üksnes paber .
Madrid , 22. veebruar ( EPLO ) - UEFA meister liiga kaheksandikfinaal esimene mäng võitma teisipäev võõrsil London Arsenal|Arsenali ja Lyon Olympique ’ i .
planeeritav dokument sisu olema veel selgusetu , samuti nagu see allakirjutamistähtaeg , kuid Venemaa ametiisik olema avaldama|avaldanud soov , et see tegema enne juulikuu NATO tippkohtumine Madrid või hiljemalt see aeg .
neljapäev Madrid tipptund ajal rong toimuma|toimunud terroriplahvatus hukkuma praegune andmed 198 inimene ja viga sina 1430.
29. veebruar peatama politsei Madrid teel olema|olnud kaubik , mis leidma ligi 500 kilogramm lõhkeaine , mis politsei kinnitus kuuluma ETA .
Itaallane Scala pidama teisipäev Madrid läbirääkimine Real|Reali president Lorenzo Sanz|Sanzi ja klubi teine juht .
Bologna Teamsystem olema ka Madrid tänu lämmatav maa-alakaitse üle 1995. aasta euroliiga meister realist , seekord tulemus 76 : 65. Marco Jarik koguma Teamsystem|Teamsystemi rida 22 ja Carlton Myers 18 punkt .
kui aasta hiljem esimene MM toimumiskoht valima hakkama , olema kandidaat kuus : Rooma , Budapest , Stockholm , Madrid , Amsterdam ja Montevideo .
hooaeg lõppema lahkuma Taani jalgpallur Michael Laudrup Real Madrid .
Korea Poksiliit alustama MM-võistlus korraldav WBC kõnelus ja liituma selline linn nagu Madrid , Manila , Johannesburg , Kopehagen ja Beirut , kes samuti soovima titaan heitlus võõrustama .
jalgpall meister liiga veerandfinaal loos tahe vastamisi sattuma|sattunud tiitlikaitsja Manchester United|Unitedi ja seitsmekordne võitja Madrid Real|Reali duell tõotama vutisõber tõeline maiuspala .
täna Madrid algav Euroopa meistrivõistlus eel ei tegema ujumisringkond jutt mitte niivõrd sportlik ootus kui ilm .
E-28001 Madrid
see muutuma juuli , kui 16 NATO liikmesriik kogunema Madrid , et valima välja kolm või enam liikmekandidaat ning tegema avaldus , mis ühemõtteliselt deklareerima , et õnnelik esimene olema viimane uus liige .
välisminister sõna olema Madrid saama|saanud Kuuba veel ametlik kinnitus teade , mis ilmuma eile Kuuba päevaleht Granma .
Madrid vaatama Valle-Inclán 4osaline “ vastlapäev ” ( Martes de carnaval ) ja García Lorca muusikal komöödia “ imeline kingsepakaasa ” ( La zapatera prodigiosa ) , Barcelona Lope de Vega “ mõõk ja mantel ” komöödia “ Madrid teras ” ( El acero de Madrid ) , viimane rohke tants ja muusika .
1. Real Madrid 38 24 8 6 81 : 40 80
Madrid Real|Reali Fernando Hierro ja Mallorca Reali Miguel Angel Nadal olema nimekas , kaks finaalturniir kogemus kaitsja , kes aga võima vanus tõttu jääma liiga aeglane .
- 22. maa|mai 1973 Madrid allakirjutatud Hispaania ja Itaalia vaheline konventsioon õigusabi ning tsiviil ja kaubandusasi tegema|tehtud kohtuotsus tunnustamine täitmine kohta ,
Madrid pidama kuuluma järgi veel üldse neli eestlane elama , see olema just palju , " arvama Jane .
võistlusõhtu väravaterohkeim mäng pidama Atletico Madrid ja PAOK Saloniki ( 5 : 2 ) , väljakuperemees kasu looma|lööma kolm värav itaallane Christian Vieri .
kuigi Jane olema Madrid mõni sõbranna tekkima|tekkinud , tundma tema igatsus vana tuttav järele .
21aastane Käärt näitama tali|talv areng , viies Madrid Euroopa meistrivõistlus Eesti siserekord 60 meeter 7,30 ni .
Madrid kaks võit startima|startinud Šarapova olema siiski oma mäng rahul .
E-28001 Madrid
kultuur : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 23.01 ( 32 ) kohus näitama ebaõnnestuma|ebaõnnestunud terrorirünnak videolint 23.01 Liibanon opositsioon peatama mitu inimelu nõudma|nõudnud üldstreik 22 : 30 23.01 ( 25 ) Minsk ründama Eesti peakonsulaat asemel Läti esindus 22 : 28 23.01 ( 7 ) kuldliiga avaetapp kroonima Eesti rekord 22 : 18 23.01 ( 2 ) Vette : mina võrdlemine Schumacher olema rumalus 21 : 48 23.01 ( 6 ) murdvaras tellima pornokanal 21 : 41 23.01 Sharon Stone ’ i film kandideerima halvim linateos tiitel 21 : 30 23.01 ( 51 ) raudtee muutma neli laps pere elu põrgu 21 : 17 23.01 ( 1 ) Tartu rock alistama Fausto 20 : 48 23.01 ( 1 ) Johan Skytte mälestusmärk ideekonkurss laekuma kaheksa töö 20 : 18 23.01 ( 2 ) Ronaldo : Real Madrid treener ei tahtma mina 19 : 52 23.01 ( 21 ) Laanet : parkla ei lahendama piirijärjekord 19 : 43 23.01 ( 12 ) Kalev kaotama Dijonile põnevusheitlus 19 : 17 23.01 ( 6 )
Madrid , 13. märts ( Reuters-EPLO ) - viimane andmed saama neljapäev Madrid korraldama|korraldatud pommiplahvatus surm 200 inimene .
rääkima kunstiteos kui dokument , olema Toomas Rein arhitektipilk nägema|nähtud|nähtuma vaade eri linn ( Madrid , Toledo , Pariis , Tallinn ) , aga ka maakoht otsene mõte reisipäevik leht , mis õigustus olema tema maaliline kvaliteet .
eriti näima enesekindlus välja lööv Pamplona kodustaadion El Sadar|Sadari - üheksa tänavune kodumäng olema tunnistama|tunnistatud vaid võima , sealhulgas Madrid Real|Reali ja Valencia üle .
Nicosia peetud|peetuma|pidama korvpallimeeskond Euroopa karikavõistlus finaal alistama Real Madrid Verona Riello Basketi 78 : 64 ( 36 : 30 ) .
kui mina 1977. aasta Madrid töö alustama , keerama see riik ise pärast Franco surm just demokraatia tee .
esimene 25minutiline kiirpartii saama Madras pärit , kuid Euroopa Madrid elav Anand lootustandev seis , kuid lõpuks olema sedavõrd liim lahti , et ei suutma|suutnud isegi viik kindlustama .
Real Madrid juhatus määrama Jugoslaavia ründaja Predrag Mijatovicile viis ja pool miljon peseeta ehk umbes 520 000 kroon suurune trahv .
äsja lõppema|lõppenud Euroopa Liidu|Liidud|Liit Madrid tippkohtumine tooma Eesti tulevikuvariant taas pisut selgus .
Prantsusmaa koondis ja Madrid Real|Reali mängujuht saama vutimaailm ühe ihaldatum auhind juba kolmas kord , 31aastane pallur osutuma parim ka 1998. ja 2000. aasta .
kui leping kirjutama alla Madrid , võima lootma konstruktiivne dialoog jätkumine .
see nädal Torino Juventus peatreener kohalt lahkuma|lahkunud itaallane Fabio Capello sõlmima Madrid Real|Reali kolmeaastane tööleping .
Santiago Bernabeu staadion vakatama , kui München Bayern|Bayerni ründaja Giovane Elber Madrid Real|Reali võrk sahistama .
välisminister Ilves rõhutama oma kõne , et järgmine aasta juuli Madrid ase leidev NATO tippkohtumine pidama allianss avama ja saama algus laienemisprotsess , mitte see lõpp .
olema kokku tulema|tulnud Lissabon ja Madrid tuhat üheksasada kaheksakümmend viies aasta juunikuu kaheteistkümnes päev see , et alla kirjutama Hispaania Kuningriik ja Portugal Vabariik Euroopa Majandusühendus ja Euroopa aatomienergiaühendus ühinemine käsitlev leping ,
C-grupp pääsema viimane edasi Istanbul Ülker , kes kaks võrdne positsioon asuma|asunud meeskond duell võitma Siena Montepaschi 74 : 71. Mala Unicaja ja Ateena Panathinaikos võitma 12 mäng , Moskva CSKA 10 , Madrid rida 7 , Ülker 5 , Siena ja Pau-Orthez 4 ning Belgrad Partizan 2.
Madrid , 11. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania mälestama reede see 191 inimene , kes saama surm 2004. aasta 11. märts Madrid toimuma|toimunud ränk terrorirünnak .
Juventus tee finaal : alagrupp Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt 3 : 1 ja 1 : 2 , Steaua Bukarest 3 : 0 ja 0 : 0 , Glasgow Rangers|Rangersi 4 : 1 ja 4 : 0 , veerandfinaal rida Madrid 0 : 1 ja 2 : 0 , poolfinaal Nantes 2 : 0 ja 2 : 3. suurim väravakütt : Del Piero ( 6 ) .
õhtu kell kuus täituma Madrid kesklinn järjekordselt manifestant .
Praktikas ei “ katma ” isegi Pariis piisavalt ei Madrid ega Lissabon .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Madrid rida võõrsil 3 : 2 Santanderi Racingu ja kerkima turniiritabel teine koha|koht .
äsja Madrid lõppema|lõppenud Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea kohtumine näitama , et seal pooldama selgelt liit etapiviisiline laiendamine lähtuvalt liige pürgija majandusolukord .
Valladol|Valladoli - Madrid Real 2 : 2 ( Jose Luis Caminero 4 , Fernando Fernandez
Real Zaragoza - Atletico Madrid 0 : 1 ( Daniel Fagiani 30 ) , eemaldamine : Paco ( Real Zaragoza ) 14 , Fernando Correa ( Atletico Madrid ) 83 , 29 000.
eelmine aasta lõpp Madrid elav Jane säravaim saavutus tõusma esile esikoht Torino ja Los Angeles , MM-võistlus olema parim kiri 14. koht ( Göteborg 1995 ) .
Claudia olema hetk esindama|esindatud agentuur kaudu New York ( One ) , London ( ICM ) , Milano ( Brave ) , Madrid ( Group ) ja Pariis esindama neiu eraagent Eric Dubois .
McFerrin katkestama erakorraliselt ooper loomine võetud|võtma puhkus , et tegema väike Euroopa-turnee - Pärnu tulema kuulus laulja ja dirigent Viin , jääma Eesti kaks päev ning sõitma siis edasi Madrid .
esmaspäev hilisõhtu saabuma Madrid grupp Eesti rattafänn eesots eksproff Toomas Kirsipuu ja Riho Suuna ning CFC klubi eestvedaja Kalev Vist|Visti .
Valge Maja pressiesindaja Ken Lisaius ütlema , et Washington soovima , et Hispaania tagasitõmbumine olema koordineerima|koordineeritud , vastutustundlik ja tegema|tehtud korralikult , kuid tema ei soovima|soovinud Madrid otsus kommenteerima .
Madrid , 23. oktoober ( AP-EPLO ) - USA ja Iraak ametnik paluma neljapäev alanud|algama Iraak doonor konverents miljard dollar riik ülesehitamine .
esimene minut proovima Neil Sullivan|Sullivani valvsus Bakir Besirevic , Elvir Bolic ja Madrid Real|Reali mängiv Elvir Baljic .
Hispaania meistriliiga pühapäevane mäng Madrid Real|Reali Bernabeu staadion võõrustaja ja Real Sociedad|Sociedadi vahel katkestama kolm minut enne lõpp seis 1 : 1 pommiähvardus tõttu .
või kui just , siis Madrid Puerta del Sol|Soli väljak , kui olema olema|olnud erakordselt rumal ja valima|valinud ise paik lett kõige kaugemal tänavalaud taga .
võistlus osalema Eesti iluvõimlemine paremik , teine seas ka Madrid MM-võistlus 14. koha|koht saavutama|saavutanud Irina Kikkas .
Meistrite liiga poolfinaal alistama kaitsetaktika mängima|mänginud München Bayern Madrid sealne Real|Reali 1 : 0.
nähtavasti aitama pinge madalal hoidma ka Venemaa president Boriss Jeltsin puudumine Madrid , kes pidama targem puhkus jääma .
mäletatavasti lõppema Ajax|Ajaxi viimane visiit Hispaania Real Madrid purustamine .
korraldaja sõna pidama Madrid esinev modell välimus peegeldama ilu ja tervislik eluviis , mitte moetööstus pahatihti eelistama|eelistatud heroiinisõltlaslik saledus , mis ilmestama must silmaalune .
Madrid Real ja Rooma Lazio saama kodu üllatuskaotus
London , Beirut ja Madrid pomm olema kohalik küll kuulma|kuulnud , kuid al-Qaidat ei mainima keegi .
Denominación de origen Vinos de Madrid
meister liiga teine poolfinaal saama München Bayern 2 : 1 jagu karikakaitsja Madrid realist ja kohtuma nüüd 23. maa|mai Milano finaalkohtumine CF Valencia .
kõigepealt ilmuma Madrid kirjastus Celes|Celeste sari “ Boheemia Raamatukogu ” valimik tekst pealkiri “ Los proletario del arte ” ( “ Kunstiprole-taarlane ” , 1998 ) , mis avama Ernst Bark|Barki lühiessee “ boheem-lasring ” .
Madrid , 4. mai ( EPLO ) - Madrid Real|Reali poolkaitsja ja Inglismaa koondis kapten David Beckham olema ajakiri France Football edetabel kohaselt eelmine hooaeg enim teenima|teeninud jalgpallur maailm , teatama sportnet .
Hispaania pealinn Madrid kavatsema tänavu oma tänav tõesti puhas tegema .
seevastu Hispaania teine tippklubi Madrid Real|Reali teekond kulgema vastupidine suund .
Madrid , 31. detsember ( AP-EPLO ) - Hispaania sotsialistlik valitsus kiitma reede heaks eelnõu , mis seadustama samasooline abielu , kui seadus saama parlament kinnitus , saama roomakatoliiklik Hispaania kolmas Euroopa riik , kus olema geiabielu lubama|lubatu|lubatud .
Populaarne|Populaarse Brit|Briti|Britt teleprogramm tegelane järgi tegema|tehtud nukk müüma Madrid kesklinn kaks kolmandik võrra originaal madalam hind , kuid see ei vastama|vastanud Euroopa Liidu|Liidud|Liit ohutusstandard .
eilne päev kõige märkimisväärsem rahvusvaheline sündmus siin Madrid olema aga NATO ja Ukraina vaheline koostööharta allakirjutamine .
keskne kohtumine piisama Madrid Realile Manchester 3 : 4 kaotus , AC Milan võitma aga Amsterdam Ajax|Ajaxi alles lisaminut 3 : 2.
sama aeg kui poliitik ja sisserännanu ühing vaidlema immigrant legaliseeri-mise üle , toimuma Madrid ja Barcelona eeslinn latiinobande ning hispaania noor jõuk vahel lööming .
Madrid Atletico - Rooma Lazio .
Höness|Hönessi sõna võima Madrid Real|Reali otsus maksma Luis Figo ületulek eest Barcelona 56,1 miljon dollar klubi poolehoidja meeldima , kuid majanduslikult olema tegemine hullumeelne samm .
sama kehtima ka Madrid kohta , mis olema üldiselt märgatavalt odavam kui Brüssel .
Paremtsentristlik “ Magyar Nemzet ” tõstma esile Meri soov , et juba enne Madrid tippkohtumine sündima otsus ka NATO edaspidine laiendamine kohta .
peatselt Madrid algav Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant lepinguorganisatsioon ( NATO ) istung vormistama kolm uus liige vastuvõtt .
29aastane Ronaldo olema mängima|mänginud algama 8. aprill , kui tema Real Madrid mäng Real Sociedad|Sociedadi vastu vigastama parem reis liha .
Real Madrid 6 4 1 1 14-9 13
ajaleht Wall Street Journal märkima irooniliselt , et ükskõik , milline tulemus Madrid konverents ka andma , USA kuulutama see iga juht edukas .
eelmine nädal saabuma Kanaarid 1500 illegaal ja Hispaania paluma seepeale abi Euroopa Liidu|Liidud|Liit - Madrid arvama olema illegaalne immigratsioon kogu Euroopa probleem .
müük pakutav õlipartii üksikasi ja tema ladustamiskoha|ladustamiskoht panema välja FEGA keskasutus , calle Beneficencia , 8 , E-28004 Madrid .
" nüüd olema Madrid Real|Reali mängija 110-120 protsent .
eelmine nädal Madrid pidutsema ja rääkima vaid Real|Reali võit meister liiga finaal .
Leverkusen kohtuma poolfinaal Manchester United|Unitedi ja La Coruna Deportivo ning FC Barcelona Madrid Real|Reali ja München Bayern|Bayerni matš võitja .
Madrid , 12. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania leinama 198 riik rängim terrorirünnak hukkunu , ametnik uurima aga võimalik väide terroriorganisatsioon al-Qaida , mis järgi olema just see rühmituma tipptund rong pommiplahvatus korraldama|korraldanud .
sama aeg , kui Madrid otsustama NATO laienemine , imbuma eile rahvusvaheline ajakirjandus teade Euroopa liit esimene laienemisvoor võimalik kandidaat .
võitja pool olema tulemuslikem Real Madrid staar Raul , kes looma|lööma neli värav .
sisuliselt saama kõik selge ka Hispaania , kus Barcelona suurendama edu Real Madrid ees 14 punkt .
B-grupp sihtima teine koht Madrid Estudiante , kes piisama kodu võit porto alistamine .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Udfærdiget i Madrid , den tolvte juninitten hundre|hundrede og femogfirs .
Brüssel Anderlecht alistama 2 : 0 Madrid Real|Reali .
E-28005 Madrid
Madrid lõppkommünikee kaheksas peatükk koostamine , kus olema välja toodud|tooma NATO Kesk ja Ida-Euroopa võimalik laienemine teine ring riik , sarnanema kohati kuulus maal “ Zaporozhje kasakas kirjutama palvekiri Türgi sultan ” .
parim juht võima lepe sõlmima käesolev aasta juuli Madrid NATO tippkohtumine .
Madrid kihutama juht rong öö vastu eilne läbi kolm jaam , enne kui paanika reisija see peatama suutma .
Madrid EM-võistlus ujuma eile finaal seni ainus eestlane nii kõrgele jõudma|jõudnud Jane Trepp .
profirattur aasta kolmas ja viimane suurtuur lõpma|lõppema Madrid 30. september .
Euroopa , 24. aprill ( Sportnet ) - UEFA meister liiga võitja selguma neli Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa klubi seast , kes olema Madrid Real ning Itaalia klubi Juventus , inter ja AC Milan .
kuna 217 cm pikkus Iakovos Tsakalidise jätkamine Euroopa olema kindel , täienema AEK ka Madrid Real|Reali rida Hispaania meister juubeldama|juubeldanud 216sentimeetrine Betts|Bettsi .
Madrid .
Madrid olema suur debatt algus , mitte lõpp .
3. Real Madrid 8 4 2 2 16 - 10 14
23 000 pv . l Real de Madrid - Real Betis 1 : 0 ( Predrag Mijatovic 76. ) .
Hispaania olema lubama|lubanud jätkama oma vahendaja roll Lähis-Ida , mis saama algus 1991. aasta Madrid toimuma|toimunud Lähis-Ida rahukonverents .
selline ühisdokument olema esimene pärast 1991. aasta Madrid peetud|peetuma|pidama Lähis-Ida konverents .
Mart Poom|Poomi koduklubi lülitama meister liiga välja täht kubisev Madrid Real|Reali .
ingliskeelne tekst seisma , et kiri olema saadetud|saatma Hispaania riiklik loterii Madrid , kuid tempel ümbrik näitama Malagat , mis asuma eestlane hulgas tundma|tuntud kuurortlinn Marbella külg all .
kodune meistrivõistlus suur raskus vaevlev Real Madrid jätkama edukalt jalgpall meister liiga .
Mihkra süda kipitama vallamaja remont kulutama|kulutatud 144 380 kroon - terane mees olema ajaleht lugema|lugenud , et valitsus planeerima 145 000 kroon Madrid Eesti suursaatkond hoone remont .
Eesti sisejulgeolek tunnustama|tunnustatud ekspert , siseministeerium asekantsler Kalev Timberg tunnistama Madrid plahvatus kommenteerima , et terrorism ees võima osutuma võrdselt kaitsetu|kaitsetud nii suur kui väike|väikene riik .
Meistrite liiga uus hooaeg algama eile kaheksa kohtumine sealhulgas mängima mõlema suursoosik : Madrid Real ja Manchester Unite|United .
Madrid kohus paluma nüüd Itaalia 32aastane egiptlane väljaandmine .
1995. aasta detsember Madrid kohtuma|kohtunud Euroopa ülemkogu leidma , et ühendus tööhõivestrateegia jätkuv edukus tagamine ja Essen vastuvõetud tööhõive järelevalvemenetlus praktiline rakendamine hõlbustamine olema vaja võimalikult kiiresti looma püsiv struktuur , mis abistama nõukogu tööhõive valdkond ;
president Lennart Meri avama eile Hispaania Madrid Eesti saatkond .
kui Barcelona loos ei vedama|vedanud , siis teine Hispaania suurklubi Madrid Real|Reali olema õnn tublisti rohkem .
Hispaania Kuningriik : Madrid , Barcelona , Sevilla , Bilbao Portugal vabariik : Lissabon , porto ” .
Instituto Nacional de Servicios Sociales ( riik sotsiaalteenus amet ) , Madrid . ”
Vassili Juga , Madrid
kolmapäev plahvatama Madrid autopomm , mis paigaldama ilmselt ETA .
" mina lootma , et Iisrael valitsus kuulama USA president Georg Walker Bush ja ÜRO turvanõukogu kutse oma vägi koheselt Palestiina välja viima , " ütlema Annan Madrid ajakirjanik , teatama Reuters .
Gonzáleze poliitiline võime näitama 1995. aasta teine pool - aeg , mis Hispaania juhatama Euroopa liit - saavutama|saavutatud märkimisväärne tulemus : piisama , kui mainima Euroopa Liidu|Liidud|Liit Vahemere-projekt ning Euroopa majandus ja valuutaliit tagasilükkamine Madrid kohtumine .
mängima|mänginud klubijalgpall Cruzeiros ( 1993 ) , PSV Eindhovenis ( 1994-96 ) , FC Barcelona ( 1996-97 ) , Milano Internazionales ( 1997-2002 ) ja viimane neli aasta rida Madrid , olema Ronaldo ikka olema|olnud näljane väravalööja .
kaks värav looma|lööma Madrid realist laenama|laenatud Fernando Morientes .
kuigi Jenkin|Jenkini sõna soovima terrorist pigem palju inimene tähelepanu , mitte niivõrd see surm , olema see pärast Oklahoma pommi-plahvatus , New York ja Washington terrorirünnak , Madrid ja London metrooplahvatus paraku enam tõsi .
naasma kodumaa juhatama Joaquin Rodrigo aastakümme Manuel de Falla kompositsioon kateeder Madrid ülikool , kirjutama hispaania muusika puudutav artikkel ning vaimustama kogu maailm oma muusika .
Humanes de Madrid
Tapatalgud Madrid , kus hommikune tipptund ajal plahvatama pomm rong ja raudteejaam , olema rohkem kui väljakutse demokraatia , nagu nimetama toimunu Hispaania ja Euroopa liitlasmaa juht .
E-28005 Madrid
Tshiili välisminister Juan Gabriel Valdes|Valdesi sõna kohtuma tema Tshiili Hispaania suursaadik Sergio Pizarro järgmine nädal ÜRO peakorter , avaldama seega diplomaatiline protest Hispaania visa nõudmine pärast , et inimsusvastane kuritegu süüdistama|süüdistatud Pinochet Madrid välja andma .
Marko Mihkelson , Madrid
Valencia - Real Madrid 0 : 1 ( Raul 82 ) , 49 000 pealtvaataja .
kõigepealt NATO tippkohtumine Madrid .
grupp võitja selguma Madrid Real|Reali ja Porto mäng .
Madrid ja Lissabon , Bangkok ja Hamburg .
Ameerika liitlane pidama hoidma kokku terrorismivastane sõda , kuulutama USA president Georg W. Bush esimene teema käsitlev esinemine pärast Madrid veresaun .
üheksas kord ajalugu kuuluma Euroopa klubijalgpall meistrikroon Madrid Realile , kes kolmapäev alistama Glasgow Hampden Parkil peetud|peetuma|pidama UEFA Meistrite liiga finaal Leverkus Bayer 2 : 1.
mäletatavasti saama see eriharta mullu Madrid nii president Kutshma kui ka NATO liikmesriik juht allkiri .
Tallinn , 29. märts ( EPLO ) - Madrid Real|Reali poolkaitsja David Beckham|Beckhami meelest sobima praegune Inglismaa koondis peatreener Sven-Göran Eriksson ideaalselt Hispaania suurklubi järgmine juhendaja , vahendama sportnet .
Geschehen zu Madrid am zwölften Juni neunzehnhundertfünfundachtzig .
läbimurre saavutama pärast Madrid terrorirünnak .
Euroopa senine täht seis olema võimatu , et just trepp tooma arvestama rinnulisprint Madrid Eesti parim koha|koht .
rahvas pungil kohtusaal Madrid kesklinn käima Hispaania finantsdraama lõppvaatus .
Madrid ei nimi Kukumägi juhuslikult .
suur tõenäosus nimetama Madrid siiski see niiöelda esimene laine riik , kes alustama läbirääkimine .
Madrid Real|Reali rida kuuluv 212sentimeetrine NBA kogemus keskmängija olema EM-valiksari Tšehh|Tšehhi parim koguma|kogunud keskmine mäng 21,5 punkt ja 6,7 lauapall .
vastav ettepanek tegema see riik tõenäoliselt NATO tippkohtumine Madrid 8.-9. juuli .
kas Madrid sundima muutma Eesti poliitika NATO suhtes ning mis eeskätt pidama Eesti järgmine tippkohtumine jääma|jäänud aeg silm pidama ?
Euroopa meister karikas finaal Saint-Denis Stade de Francei staadion alistama Madrid rida Valencia 3 : 0.
Hispaania meistrivõistlus viigistama tabelijuht Madrid rida võõrsil 2 : 2 Valladolidi , kuid juhtima 2. koha|koht olev La Coruna ees kaks punkt .
erakordne muutma see sündmus asjaolu , et “ Todo sobre mi madre ” olema esimene Almodóvar|Almodóvari 17 mängufilm , mis tema olema üles võtma|võtnud väljaspool Madrid .
läbimurre tulema Madrid
Kuu aeg eest olema Madrid samuti autopomm plahvatus surm saama|saanud üks Hispaania armee ohvitser .
ometi ei tegema|teinud Madrid tippkohtumine vahe , kas laienemine tingima|tingitud institutsionaalne muutus viima Euroopa Ühendriik moodustamine või olema muutus kavandama|kavandatud väiksem tase .
NATO allikas teade olema läbimurre saavutamine enne 8.-9. juuli Madrid toimuv tippkohtumine siiski ebatõenäoline , sest USA olema taganema|taganenud oma senine seisukoht piirama esimene voor kolm riik - tshehh , Poola ja Ungari .
" kahjuks ei saama mina siin kaks kodakondsus olema , " rääkima tema oma Madrid lähistel asuv uus kodu .
Oruman|Orumani olema mina meelest õigem tegelema mitmevõistlus , " väitma Rahnu , kes siht olema täitma Madrid norm oma põhiala seitsmevõistlus .
Madrid .
president Bill Clinton NATO laiendamine plaan sattuma mõneti ehk ootamatu raskus , mis ei kallutama küll USA administratsioon Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss laiendamine tee kõrvale , kuid võima jätma häbiväärne plekk sündmus , mis Clinton lootma lihvima oma presidendiaeg kroonijuveel - NATO tippkohtumine Madrid .
London võidurõõm tooma eile kaotuskibedus peamiselt Pariis elanik ja toetaja , varasem valimisvoor olema rahvusvaheline olümpiakomitee ( ROK ) liige mäng välja hääletama|hääletanud nii Moskva , New York kui ka Madrid .
praegune hetk koosnema mina saatkond mitu Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik pealinn , nagu näide Madrid , Ateena , Lissabon ja veel paaris koha|koht , ainult ühest diplomaat , mis uuenev olukord jääma kindlasti vähene .
Hispaania meistrivõistlus olema 16. voor järel 32 punkt liider CF Valencia ja üks kohtumine vähem pidama|pidanud Madrid rida .
Stockholm Madrid lendama|lennanud Finnair lennuk pöörduma põlengukahtlus tõttu eile õhtu 10 minut pärast õhkutõusmine tagasi lennuväli , parras olema|olnud Eesti Päevalehe|Päevaleht ajakirjanik sõna reisija oht olema .
Tänavune Euroopa jalgpalliklubi meister liiga poolfinaal pääsemine tulema Kiiev Dinamo alistama seitsmekordne see sari võitja Madrid rida .
Hispaania meistrivõistlus alistama La Coruna 1 : 0 Espanyol ja vähendama vahe Madrid Real|Reali üheksa punkt .
Eesti rekordiomanik olema alustama|alustanud Madrid ka hispaania keel õping .
Madrid avaldama aga Santiago Bernabeu staadion ligi sajatuhandeline publik Ajaxile aplaus tunnustus pärast võit Real|Reali üle .
fotonäitus “ Dubrovnik : taassünd pärast tragöödia ” olema olema|olnud enne Tallinn jõudmine üleval kodulinn , Viin , Madrid , Pariis , Köln , Krakov , Bukarest , Budapest .
narkootikum tarbimine tõttu Leverkus Bayer|Bayeri ja Saksamaa koondis peatreener koha|koht loobuma pidama|pidanud Christoph Daumist ( pilt ) olema 47aastane sakslane ise sõna huvitama|huvitatud Madrid Atletico .
Hispaania vahistama|vahistatud Vene meediamagnaat Vladimir Gussinski astuma reede Madrid kohtunik ette .
Madrid korduvalt käima|käinud välismaa kunstiteadlane olema see uskumatus täpsus rabama|rabatud ( tema olema küll võimeline see kunstikogu saal kaupa meel tuletama ) ning tundma huvi , et mitu kord siis ometi olema moskvalane Hispaania suurim kunstimuuseum külastama|külastanud ?
20. ( 25 ) rida Madrid Hispaania 75,55
Roberto Baggio värav tooma Interile võit Real Madrid üle
või tahe kahjustama Madrid kui 2012. aasta olümpiamängud taotleja maine .
raudtee töötaja leidma suur pomm umbes 70 kilomeeter kaugusel Madrid ning teatama see politsei , ütlema Hispaania siseminister Angel Acebes .
teine voor saama kaotus New York , kusjuures häältearv juhtima Madrid .
Marko Mihkelson , Madrid , Postimees
Madrid superklubi jagama kuus voor enne tšempionaat lõpp teine koht koos Valencia .
" nagu Madrid toi-mina pandud|panema terroriplahvatus ja teine raport näitama , kasutama al-Qaida see aeg , panema terrorist rakuke kogu maailm riik ning loom side palju riik terrorirühmitus . "
Atletico Madrid kuuluv Vieri looma|lööma Moskva peetud|peetuma|pidama avakohtumine ( 1 : 1 ) Itaalia ainus värav .
jalgpall kontinentidevaheline karikas kohtumine Tokyo võitma Real Madrid Vasco da Gama ( Brasiilia ) 2 : 1 ( 26. ov Naza , 83.
Eva tegema Felipe tutvumine aeg Madrid modellitöö .
Madrid , 16. veebruar ( Reuters-EPLO ) - bask separatistlik rühmitus ETA võima peagi välja kuulutama vaherahu ning alustama lõplik rahuläbirääkimised , teatama neljapäev mitu Hispaania ajaleht .
Meistrite liiga tänavune suursoosik olema Arsenal , järgnema AC Milan ja Madrid rida .
Hispaania anonüümne luureallikas olema eile veenduma|veendunud , et 200 inimelu nõudma|nõudnud nelja-päev pommirünnak Madrid raudtee ei korraldama|korraldanud baski terrorist , vaid 10-15liikmeline araablane rühmitus .
" isegi siis , kui Inglismaa meeskond mänguvorm ja loogika osutama , et maailm või Euroopa meister tulek olema äärmiselt ebatõenäoline , leidma rahvas alati uus argument ise üleskütmine , " nentima ajakirjanik John Carlin , raamat " valge ingel : Beckham , Madrid rida ja uus jalgpall " autor .
ROK valima suvi olümpialinn Moskva , New York , Pariis , London ja Madrid hulgast .
valimiskampaania viimane üritus Madrid reede hilisõhtu kutsuma Aznar uudisteagentuur dpa teade valija tegema Hispaania “ Euroopa kõige atraktiivsem , dünaamilisem ja aktiivsem riik ” .
Real Madrid - Racing Santander 1 : 0 ( Raul 47 ) , 78 000
Dirección General de Aviación Civil Ministerio de Fomento Paseo de la Castellana , N ° 67 E - 28071 Madrid Tel .
Jacques Chirac|Chiraci jõuline sõnavõtt EL Madrid nõupidamine 1995. aasta detsember tulema kasu mitte ainult Eesti , vaid ka teine balti riik .
Madrid sõitma Bush edasi Brüssel , kus kohtuma NATO peasekretär Georg Robertson|Robertsoni ja NATO liikmesriik liider .
Kaitseminister Andrus öövel sõitma täna Madrid Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa välis ja kaitseminister kohtumine .
jalgpall : Euroopa meister liiga finaal Torino Juventus - Real de Madrid ( Amsterdam ) ; maavõistlus Brasiilia - Maroko ( Mendoza ) , LAV - Sambia ( Johannesburg ) , Norra - Mehhiko ( Oslo ) .
esimene astuma kohus ette 16aastane hispaanlane , kes süüdistama lõhkeaine transportimine Põhja-Hispaania Madrid .
11 - Raul ( Real Madrid )
Vene president Boriss Jeltsin võima kirjutama Vene-NATO harta alla maa|mai Pariis toimuv kohtumine , Madrid tippkohtumine tema ei sõitma .
suur raha ( 14 miljon euro aasta ) kasseerima ise särgiesine eest Madrid rida , kes leping Siemens Mobilega lõpma|lõppema see hooaeg .
jalgpall meister liiga saama taas uus võitja , sest Madrid rida alistama võõrsil Manchester United|Unitedi 3 : 2 ja sundima tiitlikaitsja oma volitus maha panema .
kogu kommunist liikumine koordineerima Venemaa Madrid saatkond , kus NKVD-OGPU ülem olema Aleksandr Orlov .
Madrid , 26. mai ( EPLO ) - Hispaania kohus käskima vahistama bask partei Batasuna liir Arnaldo Oteg|Otegi vahistamine , mees süüdistama kuulumine bask terroriorganisatsioon ETA .
Hispaania meistrivõistlus 7. voor : Athletico Madrid - Real Betis 2 : 2 , Compostela - Barcelona 1 : 5 ( 74.
Novembris John Toshack|Toshacki asemel Madrid Real|Reali abitreener boss ülendama|ülendatud Vicente del Bosque võima finaalieelne öö rahulikumalt uinuma - Rea|Rida pikendama tema leping .
Madrid avama 1. juuli saja-aastane Ernest Hemingwayle pühendama|pühendatud näitus .
Juvel tulema Madrid plats minema kapten Gianluca Viallita , kes saama vigastama viimane liigamäng Padua vastu ( Juventus võitma 5 : 0 ) .
Hispaania politsei teatama neljapäev 95 kg heroiin konfiskeerimine ja 11 inimene vahistamine mööduma|möödunud nädal Sevilla ja Madrid alanud|algama operatsioon käigus .
Madrid Real|Reali ründaja Raul Gonzalezt olema tabama|tabanud klubikaaslane David Beckham|Beckhami saatus - MM-finaalturniir järel amet astuma|astunud Inglismaa uus peatreener Steve McClaren kogema|kogenud Beckham|Beckhami koondis ei kutsuma|kutsunud - sest Aragones|Aragonesi nimetama|nimetatud koosseis Raul ei kuuluma .
A-grupp : Bologna Climamio - Zagreb Cibona 99 : 88 , Madrid Estudiantes - Sopot Prokom 75 : 67.
hääl lint ütlema , et 11. märts Madrid toimuma|toimunud terrorirünnak , kus hukkuma 191 inimene , olema kättemaks Hispaania Iraak , Afganistan ja " Palestiina " toimuv eest .
E-28046 Madrid
id protsess esimene ring sillutama tee NATO Madrid tippkohtumine mööduma|möödunud aasta juuli .
Madrid , 9. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Bagdad laskma neljapäev hommik oma kodu maha Hispaania diplomaat .
otsus kolm riik NATO kutsuma langetama Madrid tippkohtumine 8. juuli 1997. aasta , kuid ratifitseerimisprotsess kestma veel ligi kaks aasta .
kui algselt pidama eile õhtu kohtuma allianss välisminister , et Madrid kommünikee viimane komakoht paik panema , siis tegelikult tulema tema asemel töölaud taha välisministeerium poliitikadirektor .
vana maailm tippklubi saama tabel kolm punkt kiri vaid karikakaitsja Madrid rida .
FC Barcelona - Real Madrid 2 : 1
Bask|Baski|Baskide ETA soov rahu kehtestama tugevnema järsult pärast Madrid rongiplahvatus .
Madrid kesklinn toimuma öö vastu pühapäev noorterahutus , mis protestima keeld vastu tarvitama avalik koht alkohol .
karjus olema oma loom läbi Madrid ajama|ajanud juba seitse aasta , et nõudma kogu Hispaania umbes 125.000 kilomeeter pikkune iidne karjarada kaitse .
1991. aasta võitma PAOK karikavõitja karikas , alistama finaal CAI Saragossa 76 : 72. 1992. aasta jõudma sama sari taas finaal , kuid jääma seal alla Madrid Realile 63 : 65.
" uskuma , et Madrid võima jõudma kuni kümme Eesti sportlane .
jalgpalliajalugu tundma 1953. aasta kohtumine Ungari - Inglismaa " sajand mäng " , Ungari võitma 6 : 3. puskama lahkuma sünnimaa kolm aasta hiljem , asuma esindama Madrid Real|Reali .
ekslikult olema artikkel kiri , et välisminister Toomas Hendrik Ilves sõna ei tohtima NATO tippkohtumine Madrid olema allianss laienemisprotsess algus , vaid lõpp .
avarii toimuma Madrid 145 kilomeeter kaugusel Vahemere-äärne Valencia regioon viiv tee .
1921 - anarhist mõrvama Hispaania peaminister Eduardo Dato tema kodu lähedal Madrid .
Vähi vahetama Santer|Santeri tervitus ka detsember keskel Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit tippkohtumine , kuid pikem vestlus ei tulema|tulnud siis miski välja .
juba vana Tuglas ütlema , et Hispaania - see olema Barcelona , Madrid ja provints .
ümbrik peale kirjutama Eesti vabariik Hispaania saatkond aadress : Claudio Coello 91-10 , Madrid , ja saatma oma kiri tee .
aga mina tuletama meel Öövel intervjuu 17. november , kui tema Madrid saabuma .
praegu asuma maa Prado muuseum Madrid .
NATO maikuine tippkohtumine Madrid seadma Bosnia saadik ametissenimetamine , kodakondsus ja passikorraldus reguleeriv seadus vastuvõtmine tähtaeg 1. auk 1997.
Saksamaa kantsler Helmut Kohl|Kohli osa NATO Madrid tippkohtumine olema niivõrd kaalukas , et tema saama nõupidamislaud ääres ka suurem tool kui teine .
Madrid , 6. juuli ( BBC-EPLO ) - Hispaania parlament komisjon alustama juurdlus , mis eesmärk olema selgitama , kas Madrid rong toimuma|toimunud terrorirünnak olema saama|saanud ära hoidma .
enne nädalavahetus olema Madrid pilet tasku Katrin Käärtil , Mirjam Liimask , Taavi Peetrel , Kristjan Rahnul ja Noolel , viimane kaks päev lisama 17aastane mari Mägi ( 400 m 54,30 ) ja Marko Aleksejev ( kõrgus 2.24 ) .
30. mai Madrid , Estadio de Madrid
meeskond koguma maailmameister Prantsusmaa koondis 34,54 protsent hääl , järgnema Meistrite liiga võitja Real Madrid 10,45 ja Horvaatia koondis 8,86 protsent .
2. Real Madrid 15 10 2 3 34 : 18 32
Madrid tegema reede kerge treening ja asuma laupäev stardipakk .
meister liiga veerandfinaal lülitama Kiiev Dinamo kodune 2 : 0 võit välja karikakaitsja rida Madrid .
kui hästi , siis minema ka sise EM Madrid , mis mina sügis ei mõelnud|mõtlema .
karikakaitsja Madrid Real|Reali alistama|alistanud Kiiev Dinamo minema rinnutsi München Bayern|Bayerni , kes 1975. aasta mängima edukalt Euroopa superkarikas pärast .
Done at Madrid olema the twelfth day of June in the year one thousand nine hundre|hundred and eighty-five .
9 ) nõukogu oma 6. detsember 1994. aasta resolutsioon - resolutsioon Euroopa ühendus sotsiaalpoliitika teadma|teatud aspekt kohta : panus ühendus majanduslik ja sotsiaalne lähenemine - paluma kasutama töösuhe pool võimalus sõlmima kokkulepe , sest üldjuht olema tema sotsiaalne tegelikkus ja sotsiaalne probleem lähemal ; Madrid tervitama nimetama|nimetatud raamkokkulepe sõlmimine see riik pärit Euroopa ülemkogu liige , kes olema alla kirjutama|kirjutanud kokkulepe sotsiaalpoliitika kohta ;
Madrid , 25. mai ( EPLO ) - Madrid põhjapoolne San Blas|Blasi linnaosa plahvatama autopomm , plahvatus saama erinev andmed viga 8 kuni 15 inimene .
näitama proov trikimootorratas võistlus Madrid ja saama väga hea reiting , " olema TV3 Jüri Pihel|Piheli sõna alles otsing .
mis puutuma kirik , siis nii Brüssel kui ka Madrid olema kartus , et jõulumissa ajal kirik ei mahtuma .
uus liiga ühinema Barcelona , Madrid Real , Estudiantes , Caja San Fernando ja TAU Vitoria ( Hispaania ) , Pireus Olympiakos , Ateena Panathinaikos , Ateena AEK , Saloniki PAOK ja Peristeri ( Kreeka ) , Bologna Kinder , Bologna Fortitudo , Vares Roosters ja Treviso Benetton ( Itaalia ) , Ljubljana Olimpija ( Sloveenia ) , Kaunas žalgiris ( Leedu ) ning London Towers ( Inglismaa ) .
Ajax|Ajaxi tee finaal : alagrupp rida Madrid 1 : 0 ja 2 : 0 , Ferencvaros Budapest 5 : 1 ja 4 : 0 , Grasshoppers Zürich 3 : 0 ja 0 : 0 , veerandfinaal Borussia Dortmund|Dortmundi|Dortmunt 2 : 0 ja 1 : 0 , poolfinaal Panathinaikos Ateena 0 : 1 ja 3 : 0. suurim väravakütt : Litmanen ( 8 tabamus ) .
Hispaania meistrivõistlus 16. voor alistama Madrid rida 3 : 1 sama linn Rayo Vallecano ja tõusma 32 punkt liider .
Madrid .
Marko Mihkelson Madrid , Postimees
seni olema Juventus ilma jääma|jäänud Itaalia koondis kapten Fabio Cannavaro ja Emerson|Emersoni , kes lahkuma Real Madrid , Gianluca Zambrotta ja Lilian Thuram liituma Barcelona ning Patrick Vieira kolima mullune Itaalia meistritiitel saama|saanud inter Milani .
mina pidama vältimatult suhtlema Madrid , kuna mina olema autonoomia Hispaania koosseis .
õppinu : 12aastaselt alustama Madrid tantsutreening .
Kuulsa|Kuulus madalmaa moralistlik kunstnik Hieronymus Bosch|Boschi ( u . 1450 -- 1516 ) peateos , kolmikmaal “ Lõbu|Lõbude aed ” , olema pärast aastatepikkune restaureerimine taas publik ees Prado muuseum Madrid .
1. Real Madrid 15 10 2 3 34 : 18 32
sama isik võtma vastutus 11. märts raudteeterror eest videolint , mis leidma Madrid mošee kaks päev pärast rünnak .
eile pärastlõuna lõppema|lõppenud konkurss esitama oma kandidatuur Barcelona , Bonn , Lausanne , Lill|Lille , Madrid , Montreal , Nice , Singapur , Stockholm ja viima .
Itaalia spordileht La Gazzetta dello sport kirjutama , et Nedve|Nedved keelduma tänavu jaanuar siirduma Madrid Atletico ning klubi jääma saama umbes 20 miljon dollar .
taju lihtsustav vormel “ kõik üheskoos ” erinevus Euroopa Liidu|Liidud|Liit poolt Madrid formuleerima|formuleeritud vastuvõtupõhimõte , kalduma palju emotsionaalselt üle tähtsustama võistluslikkus .
Hispaania karikavõistlus finaal võitma Atletico Madrid lisaaeg FC Barcelona 1 : 0 ( 103.
eemaldamine : 47. Celso Ayala ( Atletico Madrid ) .
Hispaania korvpalliliiga 14. voor saama koduliiga esimene kaotus Madrid rida , jääma võõrsil alla Girona Akasvayule 88 : 91.
1. Real Madrid 17 12 2 3 41-19 38
27 200 pv . n Real de Madrid - Santander 2 : 2 ( 31.
Tallinn , 19. aprill ( EPLO ) - Manchester United|Unitedi esiväravakütt maine minetama|minetanud Ruu|Ruud van Nistelrooij võima uus hooaeg täiendama hoopis Madrid Real|Reali rida .
Gracia Arregui suhtes olema Madrid viimane kümme aasta välja andma|andnud neli rahvusvaheline vahistamiskäsk .
Retamares ( Madrid ) staap hakkama vägi juhtima Hispaania kindral , kes asetäitja määrama Portugal kindral .
palju pakkuma , et Real Madrid resultatiivseim mängija ja valikturniir 14 värav lööma|löönud Mijatovic|Mijatovici täht särama MM heledalt .
nii Giovanni kui Ronaldo kuuluma FC Barcelona , kes sama aeg viigistama Hispaania karikavõistlus veerandfinaal avamatsh võõrsil Atletico Madrid 2 : 2.
Euroopa jalgpalliliit UEFA poolt avaldama|avaldatud klubi edetabel juhtima Hispaania meister Madrid rida .
eestlane terrorirünnak ilmselt viga ei saama|saanud , see kinnitama neljapäev Eesti saatkond Hispaania , saks sõnama ka , et eestlane olema Madrid üldse väga vähe .
8. Real Madrid 22 8 9 5 38 : 37 33
NATO tippkohtumine kaks aasta tagasi Hispaania Madrid otsustama allianss , et laienemine esimene ring pääsema Poola , Ungari ja tshehh .
üks ( Mayte ) elama Madrid ja teine ( Maria ) Mallorca .
Hispaania jalgpallikarikavõistlus finaal alistama Valencia Atletico Madrid 3 : 0 ( 23. ja 81.
Marcos|Marcose isa olema ise käima tõmbama|tõmmanud ning jõudma jutuots Madrid ja London terroriakt .
Real Madrid brass heitma küll pidevalt nali teine meeskond üle , kuid mina ei uskuma , et tema meeldima eriti Inglismaa vastu mängima .
teine voor kohtumine alistama tänavune hooaeg suurüllataja Praha Sparta võõrsil 2 : 0 Feyenoord ning kindlustama Madrid Real|Reali järel teine klubi koha|koht järgmine ring .
A-grupp juhtima Climamio ja Istanbul Efes Pilsen ( 10-2 ) , kolmas koht jagama Cibona ja Madrid Real ( 7-5 ) , viima olema Prokomi Trefl ( 6-6 ) , kuues-seitsmes olema Madrid Estudiantes ja Pireus Olympiakos ( 3-9 ) ning viimane Belgrad Partizan ( 2-10 ) .
reede ja laupäev Madrid kogunema Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) juht asuma siluma lahkarvamus ühine raha üleminek osas ning pidama otsustama , mis saama ühisraha nimi .
Instituto Nacional de Servicios Sociales ( riik sotsiaalteenus amet ) , Madrid . ”
tantsima siis Madrid “ Giselle ’ i ” esietendus .
sama aeg olema Portugal muusik kadedalt vaadanud|vaatama naaberriik poole , kus raadiokanal kõlama ööpäev läbi flamenco , flamenco-jazz , seebine traditsiooniline ballaad ning suisa raske rock , mis olema Madrid eeslinnagaraaž sündima|sündinud .
üleeuroopaline luureagentuur , suurem koostöö politsei vahel , tähelepanu relvasmugeldaja ja äärmusgrupp rahastaja tabamine - see olema loetelu Belgia peaminister Guy Verhofstadt|Verhofstadti ettepanek EL liikmesmaa peaminister enne ühendus ülejärgmine nädal tippkohtumine ja päev pärast Madrid pommiplahvatus , kirjutama Postimees .
Comunida|Comunidad de Madrid
Real Madrid - Anderlecht 4 : 1
samas erinema Bal|Bali autopommirünnak ja Madrid rongirünnak tavapärane al-Qaida tegevus .
ise olema saar 17. juuli , sest sama päev olema Madrid võistlus .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit ( EL ) Madrid tippkohtumine külaline osalema|osalenud Eesti poliitik olema looma kaks müüt .
kui Real Madrid , Juventus või Manchester Unite|United isegi see tava aeg-ajalt rikkuma , ei juhtuma miski : nii rikas klubi võima ise risk lubama .
Real Madrid 2 2 0 0 6 1 6
Fait á Madrid , le douze juin mil neuf cent quatre-vingt-cinq .
teine näide olema Hispaania väljalülitamine Iraak sõda vähem kui kaks nädal Madrid 2004. aasta 12. märts terrorirünnak tagajärg .
fänn märatsema Madrid .
Real Madrid - Lazio
kui Olympique ’ i peatreener Gerard Houllier tundma pärast kohtumine oma meeskond üle uhkus , siis Madrid pärgama|pärjatud loots Fabio Capellol ei jääma|jäänud muu üle kui tunnistama prantslane üleolek .
lõunaslaavlane ründaja Predrag Mijatovic olema Madrid Realis tänu Jupp Heynckesile tõusma|tõusnud vigastama|vigastatud pingipoiss üks esimängija .
Intervjuus Austria juhtiv päevaleht “ Die Presse ” ei olema|olnud Läti president Guntis Ulmanis nõus ajaleht vaatleja Andreas Schwarz|Schwarzi , kes väitma , et NATO Madrid tippkohtumine ei jätma|jätnud Balt|Balti riik lähitulevik võimalus NATO liige saama .
ei jääma|jäänud juulikuu Madrid tulema ka otsus laienemine kohta , ehkki Moskva vastus see olema eitav .
meister liiga teine alagrupiturniir viimane voor saavutama Madrid rida Moskva Lokomotiv|Lokomotivi vastu 1 : 0 võidu , mis viima tiitlikaitsja veerandfinaal .
Euroopa jalgpall meister liiga karikakaitsja Manchester Unite|United viigistama eile hilisõhtu esimene , võõrsil mängima|mängitud veerandfinaal Madrid Real|Reali 0 : 0. FC Porto ja München Bayern jätkama kaks nädal pärast seis 1 : 1.
see nädal käskima kohus Gussinsk|Gussinski tagasi vangla tulema , et tagama tema viibimine neljapäev Madrid toimuma|toimunud eelistung , kus Gussinski väitma , et tema vastu algatama|algatatud hagi olema poliitiline motiiv .
Albright|Albrighti sõna ütlema juba Madrid , et NATO uks jääma lahti ning nüüd olema USA ülesanne looma tingimus , et sealt uks saama tõesti sisse astuma .
Madrid Real|Reali peatreener Carlo Queiroz ilmutama esmakordselt , milline tõotama kujunema meeskond kuulsus kubisev poolkaitse .
rõhutama , siin ei olema määrav mitte ainult Kopenhaagen kriteerium , mis lähtuma hindamine , vaid ka Lissabon ja Madrid oma .
raske võit tõstma rida Madrid tabelitipp
Madrid rida kaotama Hispaania meistriliiga see hooaeg esimene kord koduväljak , kui pühapäev jääma 9. voor kohtumine 1 : 2 alla Celta de Vigole .
täna selgitama Hispaania klubi Madrid rida ja Valencia jalgpall meister liiga peremees , varem olema üks maa esindaja korraga hinnatuim sari finaal murdma|murdnud .
samas olema Madrid võim kinnitama|kinnitanud , et viimane aasta jooksul olema ETA rida vahistamine oluliselt hõrendama|hõrendatud ning juhtkond trell taha pistetud|pistma .
ka tema olema hispaania keel õpetaja , kuid hoopis Madrid ja oma Mallorca nimekaim 14 aasta noorem .
käesolev aeg olema toimuma|toimunud kuus EWM kongress või konverents : Pariis ( 1986 ) , Kopenhaagen ( 1987 ) , Warwickis ( 1988 ) , Lissabon ( 1990 ) , Marseilles ’ is ( 1991 ) , Varssavi ( 1993 ) ja Madrid ( 1995 ) .
Madrid kohtuma kindlasti seal töötav tütar flötist Maarika .
Laboratorio Central de Veterinaria de Algete Madrid Spain
Madrid toimuv kohtumine eesmärk olema tutvustama Eesti , Läti ja Leedu ettevalmistus NATO suund ning arutama laienemisprotsess käik , ütlema välisministeerium pressisekretär .
meeleolu olema hea , sest märts olema sõlmima|sõlmitud Nicaragua rahuleping ja varasem kokkulepe kohaselt ootama mina uus töö kas Genf , Madrid või Viin .
tema tooma näide asjaolu , et suuresti tänu Saksamaa mainima balti regioon maa|mai NATO Madrid tippkohtumine lõppkommünikee ning Euroopa komisjon otsustama soovitama Eesti liitumisläbirääkimised esimene ring .
Atletico Madrid ( II ) - Salamanca ( II ) 1 : 0
kell 7.37 kohalik aeg järgi helisema kogu Hispaania kirikukell , meenutama see hetk , mil detoneerima esimene 10 plahvatus Madrid reisirong täpselt aasta eest .
Madrid tippkohtumine näitama euroraha võidutsemine .
see teatama , et Euroopa komisjon informeerima EL mõukogu ( nõnda nimetama tippkohtumine ) vastavalt Madrid vastu võetud|võtma põhimõte edusamm laienemine puudutav raport koostamine .
ajendatu Madrid terrorirünnak jõudma Euroopa justiits ja siseminister läinud|minema nädal seisukoht , et EL looma terrorismivastane võitlus koordinaator koht ja vastav ametkond .
kulleripass olema tempel kuupäev 16. veebruar 1941 ning kiri " kehtiv reis Gibraltar ja tagasi Madrid " .
teine , bensiinijaam juurde pargitud|parkima Ford Escort|Escorti paigaldama|paigaldatud pomm plahvatama 25 minut hiljem Madrid kesklinn asuv Atocha raudteejaam lähedus .
Real de Madrid 29 14 9 6 51 : 35 51
Meeskorvpallur Euroopa karikavõistlus finaal jõudma Real Madrid ja Verona Riello Basket .
A-grupp : Moskva CSKA - Limoges 83 : 70 , Tel Aviv Maccabi - Istanbul Efes Pilsen 61 : 70. B-grupp : BC Split - Madrid Estudiantes 86 : 69 , Ankara Telekom - FC porto 79 : 62. C-grupp : Jeruusalemm Hapoel - Pau-Orthez 67 : 79 , Belgrad Partizan - Bologna Kinder 49 : 74. D-grupp : Berliin Alba - Ljubljana Olimpija 82 : 74.
" Persson andma mõistma , et London , Pariis , Rooma ja Madrid valitsus võima pidama ise õnnelik , et mina NATO ei kuuluma , " ironiseerima Ahlin .
esialgne andmed pidama täna Madrid ase leidma kolm balti riik president kohtumine kolm uus NATO liikmesmaa , Poola , tshehh ja Ungari liider .
Madrid , 15. veebruar ( EPLO ) - neljapäev kaotama Madrid rida Hispaania karikavõistlus poolfinaal esimene mäng rida Zaragozale 1 : 6 ning pidama finaal pääsemine kordusmäng võitma vähemalt 5 : 0 , klubi saama ülesanne aga vaid peaaegu hakkama ja 4 : 0 võit siiski esikohamatš ei viima|viinud .
nii et piirileping osas olema põhimõtteline vastuseis ning vaevalt , et enne NATO Madrid tippkohtumine mingi läbimurre tulema .
ka reede enne see , kui rühmitus detoneerima üheaegselt viis pomm Madrid ja see lähistel , teatama see Gara vahendus .
H-grupp kindlustama Ljubljana Olimpija järel teine koha|koht Villeurbanne ’ i Asvel tänu Real Madrid kaotus Berliin .
Madrid ootama maja 7 tuba ja 3 vann
tema vahistama 12. detsember oma vill|villa Lõuna-Hispaania ning viibima praegu Madrid vangla .
järgnema Real Madrid ( 9-2 ) , Bayern ( 15-2 ) , Borussia ( 9-1 ) , Dinamo Kiiev , Bayer Leverkusen ( mõl .
Madrid Real - Porto 1 : 0 ( 0 : 0 ) .
1/8-finaal võitma Arsenal Madrid Real kaks mäng kokkuvõte 1 : 0. võiduvärav autor Thierry Henry superklubi võitmine eufooria ei sattuma|sattunud .
Brüssel NATO poliitiline peakorter rääkima Eesti ajakirjanik , et Washington kohtumine lõppdokument vormima arvestus , et see olema selge samm edasi Madrid lõppdokument , kuid sama ei jätma järgmine võimalik liituja mainima .
veel kümmekond minut suutma eestlane kiire ja tehniline külaline võrdselt mängima , siis aga muutuma üha selgem , et tegutsema bosnialas|bosnialaste stsenaarium järgi , peaosatäitja Madrid Real|Reali ründaja Elvir Baljic .
“ mina huvi olema , et läbirääkimine algus märkima Madrid vastuvõetav dokument kuupäevaline täpsus , ” selgitama Kull .
Madrid toimuma|toimunud Xxv|Xxvi EL liige ja kandidaatriik Euroopa asi komisjon ( Cosac ) konverents viimane päevakorrapunkt olema debatt rahvusvaheline terrorism , mis juhatama sisse Hispaania siseminister .
NATO kõrge ametnik sõna kavatsema allianss liider Madrid kuulutama , et NATO laienemine mitte üksnes ei võima jätkuma , vaid ka pidama jätkuma .
Madrid 2004. aasta rongiplahvatus ning London metroorünnak veel eelmine aasta suvi olema Euroopa jaoks miski erakordne ja olemus võõras .
Ballack ) ja Wolsburg Madrid Atleticole 2 : 3 ( 21.
olema nõus see , et Madrid deklaratsioon NATO laienemine kohta ei olema NATO liikmesriik siduv ja Eesti lootus liikmekssaamine suhtes võima olema liialdama|liialdatud .
näide Madrid Tallinn saadetud|saatma tõlketarkvara olema kohandama|kohandatud hoopis tshehhi keel tarve .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
jalgpalligigant Real Madrid ja Torino Juventus pidama läbirääkimine mängija vahetamine üle , kuumim nimi olema Zinedine Zidane ja Clarence Seedorf .
kolmas koha|koht saama Zabrebi Cibona ( 8-6 ) , 4.-5. jagama Madrid rida ja Sopot Prokom ( 7-7 ) ning 6.-7.
võrdlema pettumus valmistav koduliiga-hooaeg euroväljak justkui teine kütus kasutav arsenal mängumasin võimsus pidama kaheksandikfinaal tunnistama ka Hispaania superklubi Madrid rida .
N. Madrid jt ( 1988 ) leidma , et patoloogiline sperm|spermi|spermide vähenemine noorpull sperma korreleeruma pull munandikott ümbermõõt suurenemine , mis omakorda olema seotud|siduma noorpull areng ja kehakaal tõus .
Kiisa tunnistama , et tema salaunelm olema nägema hoolealune Madrid kuus parem seas .
see tajuma siiski ka Madrid - nimelt leppima kokku , et järgmine korraline tippkohtumine Firenze 21.-22. juuni järgmine aasta hakkama arutama suhe euroraha üle minema suutev ja see mitte suutev maa vahel .
Real Madrid - Real Socieda|Sociedad 4 : 0 ( Fernando Morientes 14 , 36 , Raul 82 , Steve McManaman 87 ) , 65 000
Madrid : Real Madrid - Bayern München 2 : 0 ( 2 : 0 ) .
jalgpall meister liiga finaal pääsema esimene Madrid rida .
Alba sohipoeg ostma “ Lõbu|Lõbude aed ” oma kunstikogu Bosch|Boschi looming suur austaja Hispaania kuningas Felipe II ning see aeg hoidma töö Madrid .
Venemaa president Vladimir Putin viibima eile uudis saabumine hetk juba Madrid , alustama riigivisiit Hispaania .
Van Basten ei nimetama|nimetanud esialgu suvi Real Madrid siirduma|siirdunud väravakütt koondis , ent Ajax|Ajaxi mängija Klaas-Jan Huntelaar vigastus tõttu võtma tema van Nistelrooy ühendus .
Sir Alex Ferguson kinnitama teisipäev hilisõhtu , et Manchester Unite|United lükkama tagasi Madrid Real|Reali ettepanek Ruu|Ruud van Nistelrooy üleminek .
b ) meremees skeem : Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid .
Tiitlikaitsja Pireus Olympiakos kindlustama esikoht A-grupp , kuigi jääma kaheksa minut rida Madrid vastu taha 15 : 24. järgmine 32 minut suutma rida viskama 51 punkt .
Madrid / Barajas 1
aadress : Paseo de la Infanta Isabel , 1 , E-28071 Madrid
süsteem parim kolm peetav veerandfinaal kohtuma Ateena AEK - Treviso Benetton , Olimpija - Bologna Kinder , Bologna Paf - Madrid Real ja Pireus Olympiakos - Vitoria TAU Ceramica .
ei osanud|oskama keegi ennustama New York kaksiktorn ründamine , ei osanud|oskama keegi Madrid õnnetus valmistuma .
kui keskaegne Euroopa keskus olema Rooma , Madrid ja Lissabon , siis uusaeg saama see vahemerekultuur poolt barbaarne peetud|peetuma|pidama maa asuma Pariis ja viima .
naine euroliiga finaal alistama Prantsusmaa klubi Bourges Basket kodulinn peetud|peetuma|pidama finaal Madrid pool Ceefate 76 : 64 ( 36 : 28 ) .
politsei vahistama Madrid kolm colombialas , kes võima olema narkolast kättesaaja .
riigikogu väliskomisjon esimees sõitma märts algul Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ja kandidaatriik parlament väliskomisjon esimees kohtumine , mis täna kõnelema komisjon istung Hispaania suursaadik Fernando Carderera Soleriga .
Rayo Vallecano - Atletico Madrid ( II ) 0 : 2 ( Atletico edasi 4 : 2 )
Madrid Real|Reali vastvalitud president Florentino Perez|Perezi olema tõsi taga , kui tema laupäev teatama , et juba esmaspäev saama portugali jalgpallikoondis kapten Luis Figost tema klubi mängija .
Berliin-Pariis telg olema riid ka USA Iraak sõda liitlane London ja Madrid .
Eesti : BC Kalev / Cramo ; Belgia : Liege ’ i Basket , Charleroi Spirou ; Bulgaaria : Sofia CSKA ; Küpros : Limassoli AEL ; Tšehhimaa : CEZ Nymburk ; Prantsusmaa : Villeurbanne ’ i Asvel , JDA Dijon , BC Gravelines ; Kreeka : Ateena Maroussi , Ateena Panionios ; Ungari : Paksi Atomerömü ; Iisrael : Rishoni Maccabi , Nahariya Hapoel ; Läti : Riia Barons , Riia ASK ; Leedu : BC * iauliai ; Holland : Amsterdam Astronauts ; Rumeenia : Ploiesti Asesoft ; Venemaa : Rostov Lokomotiv , Kaasan Uniks , Perm Ural-Great , Moskva oblast Dinamo ; Serbia : Novi Sadi Vojvodina ; Hispaania : CB Girona , Madrid Estudiantes ; Türgi : Istanbul Besiktas , Ankara Türk Telekom ; Ukraina : Mariupol Azovmaš , BC Kiiev , Južnõi Himik .
keegi ei saama see eitama ning sellepärast olema balti diplomaat alati õigus Madrid lõppdokument vihjama .
jaanuar Madrid toimuma|toimunud pommiplahvatus hukkuma üks armeeohvitser ja veebruar Vitoria toimuma|toimunud plahvatus saama surm kohalik sotsialist poliitik ja tema turvamees .
jalgpall meister liiga veerandfinaal avamäng järel olema mainekas William Hill|Hilli kihlveokontor panus järgi võitjasoosik tiitlikaitsja Madrid rida ja München Bayern , suhe 11 : 4.
11. märts panema Madrid raudtee plahvatama kümme pomm , mis kohaleasetamine kahtlustama esmalt baski rühmitus ETA , kuid praegu olema kahtlusalune vaht all peamiselt Maroko päritolu isik , kes arvatavasti kuuluma rühmitus Maroko islam võitlusgrupp .
Korac|Koraci karikasari finaal avamäng alistama Madrid Estudiantes FC Barcelona 93 : 77.
Juulikuus korraldama NATO Madrid tippkohtumine , tervitama ise rida käputäis uus liige ja jätma Baltimaa ning mõni teine põrguvärav unarus .
Madrid , 6. märts ( EPLO ) - sise-EM Madrid võitma mees seitsmevõistlus nii nagu kolm aasta tagasi Viin tšehh Roman Šebrle .
Esikohasoosik Madrid Real ja Corinthians mängima reede omavahel 2 : 2 , kusjuures eurooplane mõlema värav autor Nicolas Anelka ei lööma|löönud viis minut enne lõpp sisse penalti .
üle kaks kuu kestma|kestnud vaheaeg järel jätkuma täna Euroopa jalgpall meister liiga mäng , keskne kohtumine olema Madrid vastamisi kohalik Real ja Rooma Lazio .
kindlus ei saama käsi karikakaitsja Kaunas Zhalgiris , võrdlema kevad|kevade nõrgenema|nõrgenenud Leedu esindusklubi kaotama kodu bursa Tofas poolajaedu 41 : 29 hoolimata 62 : 68. Zhalgiris jagama B-alagrupp Madrid Real|Reali ühe võit neljandat-viies koht .
Paseo del Prado , 6 E - 28014 Madrid Tel .
olema aasta , kus Meistrite liiga favoriit hulka ei kuuluma Madrid rida .
22 000 pv . l Mallorca - Atletico de Madrid 2 : 1 ( Pepe Galvez 43. , Gabriel Moya 51. - Veljko Paunovic 13. ) .
FEGA , Beneficencia 8 , E - 28004 Madrid ( Tel .
viimati panema ETA süü taoline rünnak oktoober keskel , kui Madrid toimuma|toimunud plahvatus saama vigastama 17 inimene .
Ilves tutvustama Albrightile Euroopa julgeolekupoliitiline süsteem ja Eesti ettepanek , kuidas pidama NATO pärast Madrid tippkohtumine laienema , ütlema BNS Eesti ajutine asjur Washington Lauri Lepik .
Madrid rida lükkama mäletatavasti aut juba avaring .
Madrid ummistama 2000 lammas
õnnetus juhtuma Albacete linn lähedal Madrid Cartagena suunduma|suundunud reisirong ja kaubarong vahel .
kuid nagu 11. september ja hiljutine rünnak Madrid kinnitama , olema uus oht sugugi vähem ähvardama mina julge-olek kui külm sõda vastasseis Lääs ja Ida-Saksamaa piir .
NATO riigipea saabuma Madrid , et vaidlema lõplikult läbi küsimus , kes ikkagi kutsuma ühinema allianss .
Real Madrid võitma kontinentidevaheline karikas
üleeile muutuma niipalju , et Real Madrid mööduma E-grupp FC Portost ja Praha Sparta Bordeaux st .
Madrid , 7. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania kuningas Juan Carlo andma kolmapäev sotsialist ülesanne moodustama riik uus valitsus .
teisalt aga olema see mäng hindama|hinnatud väga hästi korraldatu ning Madrid olema üks vähene suur pealinn Euroopa , kus olema olümpia toimuma|toimunud .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Venemaa vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
seega mängima klubi MM pronks Necaxa ja A-alagrupp teine Madrid rida . tulemus . B-alagrupp : Manchester Unite|United - Lõuna-Melbourne 2 : 0 ( 8. ja 20.
Läti välisminister Valdis Birkavs ütlema Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa majanduskohtumine Salzburg eelmine nädal , et Balt|Balti seisukoht olema Madrid tippkohtumine “ kindel edu ” .
NATO olema pidama|pidanud oma suurfoorum Pariis ja Madrid .
Madrii|Madriid : Atletico de Madrid ( ESP ) - Amsterdam Ajax ( HOL ) 2 : 3 ( 1 : 0 , 1 : 1 ) - 3 : 4. 49.
laupäev hommik toimuma Tartu Raekoda|Raekoja plats Madrid rongi-plahvatus ajendama|ajendatud meeleavaldus terrorism vastu .
" mina kõik olema värskelt meel välismaalane toim|toime pandud|panema kohutav terroriakt Madrid , " lausuma Kirotar .
mälestusjumalateenistus toimuma homme Madrid Kuninglik Almu katedraal ning see osalema lisa Hispaania kuningas Juan Carlo I veel mitu riigipea ja valitsusjuht , teatama president kantselei .
" mina lootma , et teine ei kasutama see küsimus oma isiklik eesmärk saavutamine , " ütlema Euroopa hüvastijätuvisiit viibiv Albright Madrid pressikonverents .
Anderlecht lõpetama särav hooaeg - lisa järjekordne kodutiitel murdma meister liiga 16 tugevam hulk , eurosari sundima alistuma Madrid Real , Manchester Unite|United , Rooma Lazio , Kiiev Dinamo , PSV Eindhoven ja FC porto .
1989. aasta võtma esimene GSM-kõne Madrid ja esimene GSM-kommertsvõrk töölepanija olema Soome Radiolinja 1. juuli 1991. aasta Helsingi .
Madrid olema tundma|tuntud tormiline ööelu poolest ja põline linlane teadma Raul seal peaaegu kõik parim baar ja restoran .
Ankara / Madrid , 26. mai ( Reuters-EPLO ) - Türgi Must|Musta meri ääres toimuma|toimunud lennuõnnetus hukkuma 62 Hispaania rahuvalvaja , kes olema tee Afganistan kodu , ka 12 meeskonnaliige saama surm .
G14 , kuhu kuuluma näiteks München Bayern , Torino Juventus , Milano inter ja Madrid rida , soovima samuti , et kõik maailmajagu meistrivõistlus toimuma üks aeg .
Madrid elav eestlane : Hispaania valitsema väga nukker meeleolu
USA president Georg W. Bush saabuma täna õhtu Madrid , kus algama president kuuepäevane Euroopa visit , vahendama ETA .
" Arsenal|Arsenali ja Madrid Real|Reali kõrval olema Manchester Unite|United peamine favoriit , " ütlema Irureta .
Hispaania van Gogh|Goghi ja suur madalmaalane kaasaegne näitus avamine Madrid raekoda kogema Kukumäg|Kukumägi kord aeg seismine .
tänu jumal ei ähvardama selline häbi Leedu veel Madrid eel ning kogu rahvas ootama see kahepäevane kohtumine kasvõi mingi - olgugi nukrakstegev , aga siiski selge - otsus .
Instituto Nacional de Servicios Sociales ( riik sotsiaalteenus amet ) , Madrid .
Barcelona peatreener Carles Rexach andma kodu Fenerbahce vastu puhkus vaid Patrick Kluivertile , sest pühapäev seisma Barcal Hispaania meistrivõistlus ees kohtumine põlisrivaal Madrid Real|Reali .
" lootma see , et järgmine valimine võima täiesti rahulikult ütlema , mis Eesti tootma , mis olema Eesti Nokia , mis poolest Eesti tundma Madrid , Lissabon , New York ja Brüssel . "
järgnema Ronaldo ( Brasiilia , FC Barcelona ) 141 , Alan Shearer ( Inglismaa , Newcastle ) 109 , Alessandro Del Piero ( Itaalia , Juventus ) 65 , Jürgen Klinsmann ( Saksamaa , Bayern München ) 60 ja Davor Shuker ( Horvaatia , Real Madrid ) 38 punkt .
üle pikk aeg nägema eksbiitel Oslo , Helsingi , Göteborg , Madrid , Pariis ja Zürich .
Real Madrid ) , Javier De Pedro , Agustin Aranzabal , Ando Imaz , Loren , Inigo Idiakez ( kõik Real Socieda|Sociedad ) , Ando Zubizarreta , Patxi Ferreira , Xabier Eskurza ( kõik Valencia ) ja Ander Garitano ( Real Zaragoza ) .
kui keegi tahtma lendama Tallinn näide Lõuna-Ameerika ja tegema see läbi Amsterdam ja Madrid , olema tema samuti vaja Holland transiitviisa , sest seal sisenema Schengen viisaruum .
Real Madrid - Alaves 5 : 0 ( Raul 22 , 81 , Guti 23 , Fernando Hierro 52 , Ivan Helguera 67 ) , 75 000
sama rühmitus kinnitama , et tema olema London rünnak taga , lisa väitma teade avaldaja , et olema seotud|siduma ka Madrid ja Istanbul rünnak .
kõrge hind vaatamata olema Madrid linnaisa otsustama|otsustanud palkama 120 kõrgtehnoloogia varustama|varustatud kiirreageerijat-koristaja .
Tallinn , 11. aprill ( EPLO ) - Madrid Real|Reali ründaja Ronaldo pidama pidama kolm nädal mängupaus , sest tema vigastama pühapäevane Hispaania liiga kohtumine Real Sociedad|Sociedadi vastu parem reis .
1 ) NATO puhul taotella võimalikult hea sõnastus Madrid lõppkommünikee , saatma signaal , et Balt|Balti riik olema endiselt kandidaat .
ka Madrid kogunema tuhat inimene Puerta del Sol|Soli väljak kümneminutiline vaikne mälestusteenistus .
USA õppiv Jallai ja Uljas tõenäoliselt siiski Madrid ei sõitma .
Madrid pidama ilmnema , kui prohvetlik olema Solana sõna , mis tema jaanuar Brüssel välja käima .
ka mäng Real Madrid - Kiiev Dinamo kehtima ammune tõde : kui ei lööma sina , lööma sina .
E-28005 Madrid
" mina olema sügavalt šokeerima|šokeeritud tänahommikune pommiplahvatus Madrid , " ütlema peaminister oma kaastundeavaldus .
oluliselt valama õli tuli Madrid naasma|naasnud kaitseminister Andrus Öövel , kes omakorda ründama Einseln , süüdistama tema muuhulgas see tegematajätmine , mis vastavalt rahuaeg riigikaitse seadus kuuluma kaitseministeerium kompetents .
Rüütel olema viibima|viibinud viis suurem Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik : Saksamaa , Inglismaa , Prantsusmaa , Itaalia ja Hispaania ( Madrid ainult terroritragöödia tõttu ) .
reede panema ETA üheaegselt plahvatama viis pomm , plahvatus toimuma Madrid ümbrus olev kiirtee juures .
Ukraina kirjutama partnerlusharta NATO alla mööduma|möödunud aasta suvi Madrid , kui NATO kutsuma allianss ühinema Poola , tshehh ja Ungari .
Ujumine Euroopa meistrivõistlus Madrid ainus Eesti ujuja poolfinaal pääsema|pääsenud Danil Haustov läbima 50 m liblikas 25,16 ga , mis andma 15. koha|koht .
Atletico 45 ( 19 ) , Espanyol 38 ( 18 ) , Compostela 36 ( 19 ) , Barcelona 35 ( 18 ) , Valencia 33 ( 19 ) , Real Madrid 31 ( 19 ) , Deportivo 30 ( 19 ) .
Eesti välisteenistus olema vaja laiendama , mina olema vaja avama saatkond Madrid ja Rooma .
linnaõhk uurima Ateena , Barcelona , Bilbao , Bordeaux ’ s , Bukarest , Budapest , Celje , Krakov , Dublin , Göteborg , Le Havre ’ is , Lilles , Ljubljana , London , Lyon , Madrid , Marseille ’ s , Pariis , Rooma , Rouen , Sevilla , Stockholm , Strasbourg , Tel Aviv , Tolouses ja Valencia .
Werder|Werderi spordidirektor Klaus Allofs|Allofsi sõna olema 22aastane Pizarro , kes eelmine hooaeg looma|lööma Bundesligas 19 värav , huvitama|huvitatud ka Madrid Real ja FC Barcelona .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 40. voor kaotama Barcelona kõrgliiga välja langev Hercules võõrsil 1 : 2. Real Madrid purustama Extremadura 5 : 0 ja juhtima enne kaks viimane voor Barcelona ees viis punkt .
samas aktsepteerima Eesti Madrid fikseerima|fikseeritud põhimõte , et iga riik käsitlema eraldi ja erapooletult , lähtuma tema objektiivne saavutus .
1. Real Madrid 32 21 6 5 70 : 33 69
Bezrodnõi ) , Lissabon Sporting ( Portugal ) - Madrid Real ( Hispaania ) 2 : 2 ( 38.
Hispaania politsei olema teatama|teatanud viis uus vahistamine , kokku olema praegune 18 kahtlusalune , kedas eostama 190 inimelu nõudma|nõudnud terrorirünnak Madrid rong .
siiski sõnama siseminister Angel Acebes , et politsei ei välistama mitte miski pärast see , kui leidma Madrid lähedalt väikelinn kaubik , kus olema seitse detonaator ning lint araabiakeelne tekst .
Paseo de la Castellana , 162 E - 28046 Madrid Tel .
tänaseks olema selge , et Eesti nagu ka Läti ja Leedu Madrid NATO laienemine ei kaasama .
veebruar kirjutama mässaja saadik ja Kolumbia valitsus esindaja Madrid alla avaldus , mis lubama alustama läbirääkimine üle 30 aasta väldanud|vältama konflikt rahumeelne reguleerimine .
eile hilisõhtu pidama itaallane võõrsil tunnistama Madrid Real|Reali 3 : 2 paremus .
ULEB karikasari võitja teenima pilet Vilnius Lietuvos rytas ning muu näitaja alune|alus Madrid rida , Mala Unicaja , Milano Armani ja Siena Montepaschi .
Kirjanik rong , mis suur osa järgima kuni 1948. aasta käik olema|olnud Põhja-Lõuna Ekspress marssruut , olema praegune tegema|teinud juba mõnepäevane peatus Madrid , Bordeaux ’ s , Pariis , Lill|Lille ’ is , Brüssel , Aachen , Dortmund|Dortmundi|Dortmunt , Hannover , Malbork|Malborki , Kaliningrad , Vilnius ja Riia .
Madrid kesklinn surema noormees , kes saama elektrilöök metalltelling , kuhu olema kogunema|kogunenud võimas laeng .
USA võim kartma Madrid 11. märts rünnak kordumine .
kõige suurem ETA vastane protestiaktsioon toimuma täna õhtu Madrid kesklinn , kuhu lubama tulema ka Aznar .
avama uus välisesindus haagis , Madrid , Dublin , Lissabon , Peking , Ateena ja Praha .
1. Real Madrid 16 11 2 3 37 : 19 35
B-grupp : Zagreb Cibo - Istanbul Efes Pilsen 76 : 70 , Saraatov Avtodorožnik - Istanbul Fenerbahce 83 : 88. C-grupp : Bologna Kinder - Moskva CSKA 86 : 65. D-grupp : Villeurbanne ’ i Asvel - Real Madrid 77 : 73 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Bologna Teamsystem 68 : 59.
vaatamata Venemaa vastuseis valima juulikuu Madrid NATO tippkohtumine Poola , tshehh ja Ungari 12 kandidaatriik seast välja ning alustama liitumiskõnelus , mis lõppema november .
hea näide ühest tubli viis , kuidas jooksma , olema Tiit Vähi optimistlik sõnavõtt Madrid , mis jõudma ka välisajakirjandus veerg .
Madrid rida maksma see poolkaitsja eest hiljuti 56 miljon dollar ( üle 970 miljon kroon ) .
Madrid , 20. jaanuar ( RFE ) - Hispaania mõistma eelmine nädal vägivald õhutamine süüdi islamivaimulik , kes kirjutama oma raamat , kuidas mees pidama oma naine peksma .
elama : Madrid ja Garmish-Partenkirchen|Garmish-Partenkircheni .
välisministeerium asekantsler Harri Tiido ja kaitseministeerium asekantsler Margus Kolga tutvustama täna Madrid balti riik ettevalmistus liituma NATO .
meister liiga teine alagrupiturniir tänane loosimine olema eliitrühm paigutama|paigutatud München Bayern , Madrid Real , FC Barcelona ja Torino Juventus .
teine poolfinaal kordusmäng Espanyoli ja Real Madrid vahel pidama 26. aprill , avakohtumine lõppema 0 : 0.
10. juuli saama Madrid Tallinn lendama pidama|pidanud Eesti ajakirjanik kodu alles järgmine päev , 15-16 tund hiljem kui pilet märgitud|märkima .
Madrid võitma Lindsay Davenport ( USA , 1 ) Paola Suarezi ( Argentiina ) 6 : 1 , 6 : 3.
operatsioon tähendama Madrid loobumine ja nii või teisiti ka karjäär lõpp .
näide odav hostell|hostelli leidma Madrid umbes pool odavamalt kui Kiiev .
Madrid , 2. jaanuar ( Reuters-EPLO ) - pühapäev jõustuma Hispaania avalik koht suitsetamine keeld , kuid palju madridi suitsune baar ei muutma|muutnud see miski .
Madrid plahvatus muutma täielikult Hispaania valimine tulemus .
plakat kõrval võima imetlema ka Rooma motoroller , Madrid kitarr ja Viin noodileht originaal .
Atletico Madrid - Real Zaragoza 0 : 2 ( Toro Acuna 29 , Paolo Jamelli 70 ) , eemaldamine : Ivan Amaya ( Atletico Madrid ) 28 , 30 000 pealtvaataja .
Oslo olema eile näide 13 ja Madrid mõni päev eest 17 kraad .
Barca edu ühe mäng vähem pidama|pidanud Madrid Real|Reali ja Valencia ees olema nüüd 14 punkt , teatama sportnet.ee .
Madrid , 15. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania uus sotsialist peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero kinnitama esmaspäev , et täitma kampaania käigus andma|antud lubadus Hispaania vägi Iraak ära tooma .
mina ei saama lihtsalt tagasi tõmbuma ja tagasi astuma , sest see olema Madrid plahvatus korraldama|korraldanud terroristlik rühmitus väljapressimine järele andmine .
New York puhul ei suutma leidma üksmeel Manhattan staadion rajamine küsimus , Madrid olema aga tegemine majutusprobleem .
omaette ooper olema kogema rõõmus jõulumeeleolu Madrid .
Luis Figo ( Portugal , Madrid Real ) .
kuus riigipea kohtuma eile vahetult enne NATO Madrid tippkohtumine raames peetud|peetuma|pidama euroatlant partnerlusnõukogu istung algus .
varahommikune arreteerimine toimuma Madrid ja Barcelona ning Bask autonoomne piirkond .
edasi siirduma paar Madrid , kuhu Nicole pidama jõudma seoses film “ The Others ” võte alustamine .
Madrid .
Hispaania pealinn Madrid kärgatama reede teine pommiplahvatus pärast see , kui baski terrorirühmitus ETA käekiri meenutav autopommiplahvatus olema üks inimene surm saama|saanud , teatama raadiojaam SER valitsus pressiesindaja .
eile õhtu kell 20.00 teatama Madrid Real|Reali esindaja Javier Moroto , et Meistrite liiga poolfinaal korduskohtumine Reali ja FC Barcelona vahel algama kolmapäev ettenähtud aeg , kuigi eile lõhkema Madrid kaks autopomm .
E-1 Madrid
pärast Lissabon olema kirjandusekspress esimene peatus Madrid , seejärel tulema San Sebastian , Bordeaux , Pariis , Lill|Lille , Brüssel , Liege , Maastricht , Aachen , Dortmund , Hannover , Malbork , Kaliningrad , Vilnius , Riia , Tallinn ja Peterburi .
mänguline sensatsioon aga sündima Leverkusen|Leverkuseni , kus Bayer põrmustama täht tulvil Madrid Real|Reali 3 : 0.
suvi Venemaa koondis etteotsa asuma|asunud Hiddink olema edukalt juhendama|juhendanud nii Holland , Lõuna-Korea kui ka Austraalia koond , samuti kuulus klubi alates PSV Eindhovenis ja lõpetama Madrid Real|Reali .
tabel : Benetton , PAOK ja Madrid Estudiantes 3 , BC Split 2 , Telekom 1 , porto 0.
“ Vaino Jossipovitsh , kui rahu tulema , siis valima , kas tahtma suursaadik Madrid , Viin või Genf , ” lubama Shevardnadze neli silm all .
" tema olema Algeciras vangla ( Lõuna-Hispaanias ) ja saatma Madrid kas täna või homme , " ütlema Plazas .
Brüssel , 13. märts ( EPLO ) - terrorist ohvriterohke pommiplahvatus üleeile hommik Madrid tooma Euroopa Liit vaidlus , kuidas kindlustama ühendus sisejulgeolek ja kas ei pidama tihendama kontroll liikmesriik piir .
karikakaitsja Madrid Real|Reali ei olema|olnud probleem Anderlecht|Anderlechti alistamine .
Taani Madrid saatkond ajutine asjur Jette Birgitte SELSØ ;
küll aga olev ümberjagamine kasutama|kasutatud viimane aasta kahjum tegutsema|tegutsenud Madrid Real|Reali .
Real Madrid võitma lõpuspurt
kuid kordama , esmajärguline olema mina suhtlemine Madrid .
Madrid , 13. jaanuar ( EPLO ) - Hispaania keskosa asuv Burgos|Burgosi linn toimuma|toimunud plahvatus hukkuma seitse inimene .
Eesti president Lennart Meri , Läti president Guntis Ulmanis ning Leedu president Algirdas Brazauskas kutsuma ühispöördumine NATO liikmesriik riigipea ning valitsus poole viimane üles toetama Madrid tippkohtumine balti riik ühinemine NATO ning tegema organisatsioon järgmine laienemisring kuuluma riik teatav niipea , kui NATO liituv esimene ühineja , või isegi enne see .
Andaluusia koondis võima tuntum jalgpallur mängima Fernando Hierro ( Real Madrid ) , Kiko ( Atletico Madrid ) ja Jose Maria Romero ( Deportivo la Coruna ) .
Hispaania karikavõistlus 3. ring võitma tänavune hooaeg esiliiga langema|langenud Madrid Atletico võõrsil kohalik rivaal Rayo Vallecano 2 : 0 ja pääsema üldskoor 4 : 2 edasi järgmine ring .
uus , number 23 kandev särk , andma Beckhamile üle Real Madrid legend Alfredo di Stefano .
kodu vahel Madrid ja Saksamaa talispordikeskus Garmisch-Partenkirchen|Garmisch-Partenkircheni pendeldav Mühlegg alustama hooaeg kaks võit Muonio avavõistlus november .
üheksas kord klubi ajalugu võitma Hispaania meistritiitel Atletico Madrid .
ründaja : Ronaldo , Robinho ( mõl Madrid rida ) , Ronaldinho ( FC Barcelona ) , Adriano ( Milano inter ) ja Fred ( lyoni Olympique ) .
11. märts Madrid toimuma|toimunud terroriakt hukkuma 191 inimene .
Real Madrid - Real Zaragoza 3 : 0 ( 0 : 0 )
Madrid , 15. veebruar ( EPLO ) - Madrid linnapea Alberto Ruiz Gallardo teade lammutama tulekahju tugevalt kannatama saama|saanud pilvelõhkuja täielikult .
eelmine pommirünnak korraldama ETA Madrid Paseo de la Castellana 22. aprill .
Madrid mängija kontrollima pall ligi 60 protsent aeg .
täna pärastlõuna , umbes kell kuus Eesti aeg järgi tegema NATO peasekretär Javier Solana Madrid teatav see riik , kes Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss olema otsustama|otsustanud kutsuma oma liige .
Madrid tippkohtumine eelmine aasta lõpp võima juba kulgema ilma Bosnia sõda .
Real Madrid - Osasuna 1 : 1 ( Raul 51 - Alex Fernandez 37 ) , 72 000
easyJet|easyJeti Madrid keskus alustama töö 16. veebruar 2007.
10. ( 10 ) Real Madrid - - Hispaania - 85,91
Madrid järel tugevus teine koefitsied|koefitsiedi|koefitsiet 1999. aasta meister liiga võitja Manchester Unite|United jääma G-grupp Deportivo järel teine ja langema kolmas loosirühm .
2004. aasta EM-võistlus korraldaja Portugal võima samuti kindlalt lootma oma esiklubi edasipääs , sest FC porto alistama E-alagrupp kaks naaber kohtumine tänu brasiillane Mario Jardel|Jardeli värav Madrid Real|Reali 2 : 1.
2008. aasta võistlema Peking , suvi valima 2012. aasta mäng korraldaja , kus sõel olema jääma|jäänud Pariis , London , Moskva , Madrid ja New York .
eile jooksma|joostud Madrid maraton pälvima pikem aeg Hispaania elav Jane Salumäe ( pilt ) 2 : 32.02 teine koha|koht Etioopia kuulsus Fatuma Roba ( 2 : 28.33 ) järel .
1. Real Madrid 20 14 3 3 47 : 21 45
Madrid olema selline vahepealne valik , kuid miinus olema küllap tõsiasi , et Hispaania toimuma suveolümpia üsna hiljuti , Barcelona 1992.
kokkuleppemäng skandaal tõttu Serie B taandatu ja seal 30 miinuspunkt alustav Torino Juventus loovutama Fabio Cannavaro ja Emerson|Emersoni Madrid Realile .
" kõige tähtsam , et Madrid värav lööma , " kuulutama viimne kui baierlane mäng valmistuma .
teine kaks , kes nimi olema teadma , vahistama Madrid eeslinn Parla .
Meistrite liiga veerandfinaal avakohtumine kaotama Madrid rida Istanbul 2 : 0 eduseis Galatasaray ’ le 2 : 3. Manchester Unite|United alistuma 0 : 1 München Bayernile .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
klubimeister euroturniir 45aastane ajalugu olema finaal esimene kord vastamisi üks riik klubi , seitsmekordne karikavõitja Madrid rida , kes oma esimene võit saama 1956. aasta just Pariis , ja viimati kakskümmend aasta tagasi karikavõitja sari võidutsema|võidutsenud Valencia .
12 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
" kas olema kummaline , et alles nüüd , kus kogu lootus elu päästma olema kustuma|kustunud , võtma president Putin vastu välisriik abi , mis võima ainult aitama see tohutu läbikukkumine kinni mätsima ? " küsima Madrid päevaleht .
juuli istuma Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss juht Madrid aru pidama uus liige üle .
Vassili Juga , Madrid
ülejäänud kandidaat olema New York , Madrid ja Moskva
pidama ka temaatiline õhtu , nagu “ Pariis õhtu tangovõistlus ” või “ öö Madrid härjavõitlus ” .
Madrid tubli keskmine
juba oma esimene film ammutama Almodóvar idee ja energia Madrid movima ’ st ehk suurlinnaelu .
kui Moskva CSKA alistama kodu Madrid Real|Reali ja FC Barcelona vähemalt kaks punkt Pesaro Scavolini , kindlustama CSKA esimene ja Barcelona teine koha|koht .
pärast kõrgetasemeline läbirääkimine Saksamaa lubama Madrid aga Saks|Saksa suursaadik mitte tõkestama Berliin ettepanek , hajutama see kartus , et tüli võima varjutama EL juunikuu tippkohtumine Rootsi Göteborg , teatama leht .
Al-Qaida avaldus , mis võtma vastutus pommitamine eest Madrid , mõistma ju hukka ka Hispaania tegevus Afganistan .
reid eesmärk olema 11. märts Madrid 191 inimelu nõudma|nõudnud terroriakt korraldaja vahistamine , ütlema allikas .
Madrid , 25. november ( Reuters-EPLO ) - Hispaania valitsus teatama neljapäev vastama süüdistus , nagu olema CIA lennuk kasutama|kasutanud üks Hispaania lennujaam kui islamiterror kahtlustatud transpordibaas , et olema veenduma|veendunud , et USA lennuk ei rikkuma|rikkunud üks seadus .
seni arsenal mullune väravasuurtükk , sügis Madrid Real siirduma|siirdunud teine prantslane Nicolas Anelka|Anelkas vari jääma|jäänud Henry usaldama londonlane treener Arsene Wenger algkoosseis plats alles kümnes kord .
kolmapäev tugev vihmasadu tõttu ära jääma|jäänud meister liiga kohtumine võitma Madrid rida neljapäev õhtu võõrsil Grazi AK 5 : 1 ning tõusma taas C-alagrupp ainuliider .
kuna Hispaania olema julgeoleku-nõukogu liige , olema Madrid toetus Washington või-malik|või-maliku sõjahääletus puhul suur kasu .
Madrid kogunema 150.000 ning Zürich ja Viin 100.000 homoseksuaal .
Madrid rida kindlustama nädalavahetus Hispaania ja Istanbul Fenerbahce Türgi meistritiitel .
tänavu olema kontsert Moskva , Praha , Riia , Helsingi , Madrid , Kopenhaagen , Dublin , Tallinn , Ilbenstadt|Ilbenstadti , Varssavi , Viin , London , Pariis ja Bratislava .
president Algirdas Brazauskas , kes viibima mööduma|möödunud nädal algul ametlik visiit Prantsusmaa ja jõudma nädal keskel käima ka Madrid , ütlema Vilnius naasma pressikonverents , et olema põhjus käsi rüpp laskma .
arvama isegi , et tegemine olema terror , sest inimene olema kaks aasta tagune Madrid tragöödia veel selgelt meel .
tugev olema ka C-grupp , kus karikakaitsja rida Madrid ja UEFA karikavõitja inter Milano pakkuma konkurents Venemaa meister Spartak .
Amor ) , Sporting Gijon - Tenerife 0 : 2 , Zaragoza - Real Madrid 0 : 1 , Sevilla - Salamanca 3 : 1 ( 44. , 49. ja 55.
kolm aasta tagasi suutma manu Madrid saavutama värav viig|viik , kuid pidama kodu vastu võtma 2 : 3 kaotus .
Madrid , 28. aprill ( EPLO ) - Hispaania parlament alamkoda kiitma neljapäev suur häälteenamus heaks Euroopla Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe .
CNN Madrid korrespondent ütlema , et lennujaam evakueerima sada inimene .
Prantsusmaa koondis ja Torino Juventus poolkaitsja Zinedine Zidane kinnitama kuuldus , et kavatsema siirduma Madrid Real .
valitsus istung päevakord olema suursaadik nimetamine Bulgaaria ja Rumeenia alaline asukoht tõenäoliselt Varssavi , püha tool juurde resideerimispaik Tallinn ning Maroko alaline asukoht Madrid .
Madrid Real|Reali 1992. aasta Euroopa klubi karikas võitma|võitnud Jose Birjukov ütlema , et vastama kohe jaatavalt Heino Enden|Endeni kutse tulema Eesti tähistama mänguplats 15 aasta möödumine Kalev N Liidu|Liidud|Liit meister tulek .
Madrid meeleavaldus olema üleeile eelnema|eelnenud umbes 160 demonstratsioon teine Hispaania linn ja Baskimaa .
LENS : Racing Lens - Atletico Madrid 4 : 2 ( 2 : 1 ) .
ent ometi olema kuskil nägema rõõm , sest Euroopa meel olema äsjane Madrid terrorirünnak ning sünge vaenlane , mis Saksamaa välisminister nimetama äsja " totalitaarne ideoloogia džihaad terrorism " .
Madrid , 6. detsember ( Reuters-EPLO ) - Bask|Baski|Baskide terroriorganisatsioon ETA teatama teisipäev bask ajaleht , et paigaldama pomm Hispaania Santander|Santanderi lennuväli .
tabel : Real Madrid 32 punkt , Barcelona 31 , Deportivo 30 , Real Betis 26 , Athletic Bilbao 24 , Valladol|Valladoli 23 ( 13 mäng ) , Racing Santander 22.
see langema vastuolu 30aastane Landis eelmine nädal väide Madrid toimuma|toimunud pressikonverents , kus tema ütlema , et tema organism leidma|leitud testosteroon olema " absoluutselt naturaalne ning ise organism poolt toodetud|tootma " .
Madrid , 18. märts ( EPLO ) - Madrid kesklinn võtma neljapäev varahommik pjedestaal maha Hispaania endine diktaator generalissimus Francisco Franco ratsamonument .
ametlikult kirjutama Ukraina ja Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss liikmesriik riigipea NATO-Ukraina lepe alla juuli Madrid peetav NATO tippkohtumine .
Belglannale andma liidrikoht WTA Championships Madrid , mis lõpp tema ohkama lõõtsutama : " mõtlema ainult puhkus ! "
vastama olema Nuria vend Francisco , Madrid ülikool sporditeadus tudeng .
september tooma ametivõim tema pealinn Madrid kohus ootama .
NATO kõrge ametnik ütlema läinud|minema nädal “ Postimees|Postimehe ” : tõenäolisim olema , et Madrid tippkohtumine tegema liitumiskuts kõik üks või kaks riik .
Euroopa meister liiga sündima suurüllatus kohe avavoor , kui Hispaania vutihiid Madrid rida jääma võõrsil alla Lyon koguni 0 : 3. edu võima olema suurem , kuid Juninho ei realiseerima|realiseerinud 42. minut penalti .
eriline paharet paistma silm pealinn Madrid vähem kuulus klubi Atletico , mis palju toetaja olema ise üsna avalikult rassist tunnistama|tunnistanud .
Madrid , 30. aprill ( Sportnet ) - Real Madrid püüdma summutama kulutuli leviv valeväide , nagu kavatsema Hispaania klubi sõlmima leping Inglismaa koondis kapten David Beckham|Beckhami .
Meistrite liiga jätkama pärast talvevaheaeg kaheksandikfinaal , mis esimene kohtumine pidama eile , kui kohtuma Praha Sparta - AC Milan , Vigo Celta - London Arsenal , Moskva Lokomotiv - AS Monaco ja keskne mäng München Bayern - Madrid rida .
tänavu kuuluma Meistrite liiga favoriit hulka superklubi Hispaania ( Madrid rida ja FC Barcelona ) , Inglismaa ( Manchester Unite|United ja London Arsenal ) Itaalia ( Rooma Lazio , Torino Juventus ja AS Roma ) ning samuti tiitlikaitsja München Bayern .
" mäletama väga hästi , kuidas mängima esimene mäng Barca eest Madrid Real|Reali vastu ja rikkuma ära kuus selge väravavõimalus , " meenutama Eto ’ o .
Madrid pidama algus tegema ka plaan , mis järgi hakkama EL liider 1998. aasta otsustama , missugune riik ühinema rahaliit .
Madrid väitma , et samasugune kartus valitsema ka 1986. aasta , kui Hispaania euroliit ühinema .
viis õnnelik olema Istanbul Efes Pilsen , Bologna Climamio , Zagreb Cibona , Madrid rida ja esimene Poola klubi nii kaugele jõudma|jõudnud Sopot Prokom .
CSKA heastama mööduma|möödunud nädal saadud|saama hooaeg esimene kaotus kodune fänn ees kuhi , tegema Madrid Real|Reali , mis hing ihkama .
tema jumaldama|jumaldatud jalgpalliklubi Madrid rida kaotama kodustaa-dionil 0 : 3 igipõline rivaal Barcelona Kataloonia .
E-28046 Madrid
2012. aasta mäng korraldaja kandideerima New York , Madrid , Moskva ja Leipzig .
" mina ülesanne Madrid olema mängima nii hästi kui suutma ja mitte kahjustama oma maine . "
laps sündima täpselt sama olu kui Victor ise kunagi ilm olema tulema|tulnud : liinibuss , linn , Madrid .
nüüdne Jugoslaavia , valitsev Euroopa meister MM-koosseis olema võtmemängija mängujuht , meeskond kapten Aleksandar Djordjevic ( 30 , 188 , FC Barcelona ) , kaitsja Dejan Bodiroga ( 25 , 205 , Madrid Real ) ja Vlado Scepanovic ( 22 , 197 , Podgorica Buducno ) ning keskmängija Zeljko Rebraca ( 26 , 212 , Treviso Benetton ) .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 08.03 ( 2 ) Ateena kesklinn toimuma politsei ja tudeng vahel lööming 08.03 ( 3 ) ajaleht : Metzelder ühinema rida Madrid 22 : 15 08.03 Tallinn Kalev / Cramo alistama Fausto 22 : 04 08.03 galerii foto : 8. märts pilt 22 : 02 08.03 ( 3 ) PM Online ’ i lugeja kinkima naistepäev tulp 21 : 46 08.03 ( 26 ) jõhv kool levima täi 21 : 31 08.03 ( 38 ) ( video ) Michal : koalitsiooniläbirääkimised ei tulema kerge 21 : 13 08.03 Kasahstan nooruk lavastama raha saamine ise rööv 20 : 47 08.03 ( 8 ) Tallinn taotlema kiirlaevalaine mõju uurimine toetus 20 : 29 08.03 ( 19 ) Harjumaa hukkuma tulekahju kolm inimene 20 : 26 08.03 ( 3 ) politsei : Kolumbia mässuline plaanima Bush visiit aeg rünnak 19 : 58 08.03 Cristiano Ronaldo sõlmima Manchester United|Unitedi uus leping 19 : 32 08.03 ( 11 ) kohus määrama spämmiohver kasu 17000 kroon
Madrid olema tulema|tulnud välja loosung " rohkem Euroopa " , mis täiendama Hispaania eesistumine logo , kus võitlushärg puksima edasi Euroopa liit sümboliseeriv täht .
Madrid Santiago Bernabeu staadion 80 000 pealtvaataja ees peetud|peetuma|pidama lahing etendama tähtis roll Real|Reali kuulsus Roberto Carlo .
tänavu 43. kord eurosari osalev Kataloonia klubi olema kohtuma|kohtunud 151 erinev klubi , pidama|pidanud 303 mäng , jõudma|jõudnud kolm sari kokku 14 kord finaal ( see arvestus jagama esikoht Madrid Real|Reali ) ja tegema|teinud kõige rohkem viik - 68.
Hispaania ooperilaulja Alfredo Kraus , üks hinnatum lüüriline tenor , surema Madrid 71aastaselt .
40 000 pv . n Compostela - Atletico de Madrid 2 : 1 ( 78.
ründaja otsing võima peatreener Roger Lemerrei valik pidama jääma Madrid Real|Reali viimane mäng paranev vorm näidanud|näitama Nicolas Anelkal .
Galatasaray - Real Madrid 3 : 2 ( 0 : 2 )
Madrid siht pidama kindlasti silm kõrgushüppaja Marko Aleksejev ja Kristel Berendsen või Sirkka-Liisa Kivine naine kaugushüpe .
Madrid , 15. oktoober ( EPLO ) - vähemalt neli inimene hukkuma kui Hispaania varisema kokku maja , mis elama Põhja-Aafrika pärima immigrant .
puskama liituma peagi Madrid Real|Reali ja võitma see kolm kord Euroopa klubi meistritiitel .
Al-Qaida olema hiilama|hiilanud|hiilgama see , et otsima võimalus ründama uus koht ja uus mood : 1998 lõhkeaineauto Keenia ja Tansaania pealinn , 2000 lõhkeaine täis kummipaat Jeemen , 2001 reisilennuk New York ja Arlington|Arlingtoni , 2002 autopomm Bal|Bali , 2004 pommikott Madrid ning juba mitmes aasta enesetaputerrorist ja inimrööv Iraak ja Afganistan .
Real Madrid 5 4 1 0 14 : 7 13
Madrid .
Madrid olema ootama tõsine diplomaatiline duell president Clinton ja tema Prantsusmaa kolleeg Jacques Chirac|Chiraci vahel .
E-28005 Madrid
tänane spordileht keskenduma taas korvpall , kuna lähenema veterantäht mäng Kalev ja Madrid Real|Reali vahel .
Madrid põhjaosa naftafirma peakorter ees plahvatama eile hommik autopomm , tõenäoliselt olema tegemine baski rühmitus ETA järjekordne terroriakt .
eile hilisõhtu toimuma|toimunud Euroopa jalgpall meister liga esimene poolfinaalmäng alistama Madrid rida 2 : 0 FC Barcelona , teatama ETA .
Madrid , London ja Bal|Bali rünnak toimuma kõik hajutatu organisatsioon kaudu .
Lazio Rooma - Real Madrid 2 : 2 ( 1 : 1 )
Real Madrid - Rayo Vallecano 3 : 1 ( Luis Figo 9 , Ivan Helguera 13 , Raul 73 - Michel 64 ) , 50 000.
London ja Madrid lubama Gibraltar referendum eirama
suvi Firenze “ ostma ” ajakirjanik ära käekell , aasta tagasi Madrid CD-plaat ning ülemöödunud suvi Cannes ’ is koguni telefonikaart .
E-grupp jõudma Madrid rida võit korral FC Barcelona üle järele Moskva CSKA , kuid võõras väljak jääma teine võit saama .
avaldama tuuri ajakava : 5. september Cordoba ring , 161,7 km , 6. september Cordoba-Cadiz , 234,6 km , 7. september , Cadiz-Estepona , 192,6 km , 8. september Malaga-Granada , 173,5 km , 9. september Olula del Rio-Murcia , 165,5 km , 10. september Murcia-Xorret de Cati , 201,5 km , 11. september Alicante-Valencia , 185 km , 12. september Palma de Mallorca ring , 181,5 km , 13. september Alcudia eraldistart , 39,5 km , 14. september puhkepäev , 15. september Vic-Andorra , 199,3 km , 16. september Andorra-Cerler , 186 km , 17. september Benasque-Jaca , 166,3 km , 18. september Sabinanigo ring , 208,5 km , 19. september Biescas-Zaragoza , 145,5 km , 20. september , Zaragoza-Soria , 178,7 km , 21. september Soria-Laguna Negra de Neila , 143,7 km , 22. september Burgos-Leon , 188,5 km , 23. september Leon-Salamanca , 223 km , 24. september Avila-Segovia , 170,4 km , 25. september Segovia-Alto de Navacerrada , 206 km , 26. september Fuenlabrada eraldistart , 39 km , 27. september Madrid ring , 163 km .
meister liiga kindlustama konkurents jääma|jäänud 16 klubi esimene pääs|pääsu veerandfinaal Madrid rida , alistama võõrsil porto 2 : 1.
kolmapäev võõrustama CSKA Pesaro Scavolin|Scavolini , kes alustama teine etapp 71 : 75 kaotus Madrid sealne Real|Reali .
Zidek olema koduklubi Madrid Real|Reali arst sõna vigastama|vigastatud , tema ei lubama|lubatu|lubatud EM-mäng .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Moldova vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
juunis-juuli , kui Madrid kiirustama kõik meri äärde puhkus , jooksma Salumäe|Salumägi põrgukuumus sada kilomeeter kaupa .
nii kinnitama tema oma kõige küpsemalt filosoofiline esseeraamat “ Filosofía del placernauding filosoofia ” , Madrid 1907 ) , et ideaal pidama mees ja naine ka abielu olema jääma vaba ja võrdne , et ei perekond ega väljaspool tohtima naine olema kui “ asi ” ning et mees ja naine abieluline võimuvõitlus pidama asendama hellus ja sõprus kui abieluarmastus kõrgeim vorm .
Madrid , 28. aprill ( Reuters-EPLO ) - viis inimene saama surm ja 33 vigastama , kui Madrid Barcelona sõitma|sõitnud reisibuss sõitma esmaspäev vastu raudteeviadukt betoonpost .
Real|Reali spordidirektor Predrag Mijatovići sõna olema klubi endiselt huvitama|huvitatud , et Beckham jätkama oma karjäär Madrid veel kaks aasta pärast see , kui tema praegune tööleping tulev aasta juuni lõpma|lõppema .
Madrid realist vabastama|vabastatud Jupp Heynckes keelduma abikaasa haigus põhjus tooma .
London Trafalgar|Trafalgari väljak suur teleekraan olümpialinn selgumine jälgima|jälginud tuhat inimene juubeldama , sama aeg kui Pariis ja Madrid tänav kajama selge pettumusohe .
Manchester United|Unitedi ja Madrid Real|Reali vaateväli olema|olnud 25aastane Kluivert jääma Barca 2006. ja 28aastane Reiziger 2005. aasta .
UEFA karikasari poolfinaal avamäng saatma edu Itaalia jalgpalliklubi , Parma alistama võõrsil Madrid Atletico 3 : 1 ning Bologna mängima Marseille ’ is Olympique ’ iga 0 : 0.
Madrid Real|Reali president Ramon Calderon olema andma|andnud mõistma , et põhimõtteline kokkulepe olema juba saavutama|saavutatud , kuid avalikkus olema see teavitatu vaid " sportlik põhjus " .
1. Real Madrid 19 13 3 3 46-21 42
Madrid rida alistama laupäev Hispaania jalgpalliiga 36. voor kodu Alaves|Alavesi 5 : 0 ning kindlustama ise kaks voor enne lõpp klubi ajalugu 28. meistritiitel .
kandideerima London , Moskva , Madrid , New York ja Pariis .
kolmas koha|koht mäng alistama Mehhiko klubi Necaxa penalti Madrid Reali ( Hispaania ) 4 : 3 ( normaal ja lisaaeg 1 : 1 , 58.
1. Real Madrid 36 23 7 6 78 : 38 76
Juninho olema vähemalt kolm kuu mäng väljas , kuna Brasiilia jalgpallikoondis ja Madrid Atletico üks võtmemängija murdma pühapäevane Hispaania meistrivõistlus kohtumine Vigo Celtaga jalaluu .
1958. aasta liituma Puskas Madrid Real|Reali , kus tema mängima kuni 1967. aasta .
Madrid , 11. märts ( AP-EPLO ) - Hispaania moslem usujuht andma välja ametlik dekreet ehk fatwa terroriorganisatsioon al-Qaida liider Osama bin Laden|Ladeni vastu , nimetama tema ususalgaja ja kutsuma üles teine islamiliider bin Laden|Ladeni hukka mõistma .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Madrid kõnelus näitama , et EL vaevlema vastuolu küüsis .
erand olema Euroopa Ühendus kaubamärgisüsteem ( Community Trade Mark , CTM ) ja Madrid kokkulepe .
C-grupp etteotsa tõusma 1 : 1 viig|viik järel interiga Moskva Spartak , kuid senine juhtija Rea|Rida de Madrid olema veel mäng varu .
algul Madrid pommirünnak kahtlustama|kahtlustatud baski terrorirühmitus ETA tervitama Hispaania kava Iraak sõda ära tulema ning kutsuma uus peaminister Jose Luis Rodriguez Zapaterot dialoog , kuid valitsus lükkama ettepanek tagasi .
Madrid , 24. oktoober ( AP-EPLO ) - rahvusvaheline doonor andma reede suur lubadus Iraak ülesehitamine , lootma , et riik muutumine õitsev demokraatia stabiliseerima kogu Lähis-Ida .
eestlane ostma pilet nii Lissabon , Madrid , Barcelona , Pariis , Rooma , Torino kui Ateena .
UEFA Cup ’ i finaal alistama Valencia kolma-päev Göteborg Marseille ’ Olympique ’ i 2 : 0 ning võitma teine Hispaania klubi pärast Madrid Real|Reali ( 1985 ja 1986 ) UEFA karikas .
Hecho en Madrid , el doce de junio de mil noveciento ochenta y cinco .
samas keelduma Hispaania kohtuvõim eile rahuldama meediamagnaat Vladimir Gussinsk|Gussinski advokaat palve vabastama tema kaitsealune arest alt , teatama allikas Madrid kohus .
vaid Madrid rida olema meister karikas võitma|võitnud rohkem kord ( 9 ) .
Madrid jätkama 3,5 punkt liider hind Visvanathan Anand , kes olema 4. voor üle Vassili Ivantshuk|Ivantshuki .
nimekaim väljalangeja olema Madrid rida .
üldiselt olema nii , et kõik , mis Madrid põhi poole jääma , olema üsna hea veinimaa , lõunapoolne kuum piirkond ei pruukima see aga alati olema .
Korac|Koraci sari veerandfinaal : JDA Dijon - Ateena Panionios 84 : 74 ( 66 : 87 ) , FC Barcelona - Siena Ducato 76 : 59 ( 71 : 87 ) , Tuula Arsenal - Madrid Estudiantes 63 : 70 ( 59 : 77 ) , Istanbul Besiktas - Ostende Sunair 82 : 78 ( 65 : 93 ) .
kaks aasta eest loodud|looma firma töötama praegu kolm munk meeskond - üks Madrid , üks Sevillas ja üks Murcias .
Horvaatia jalgpallur Robert Jarni lükkama tagasi Coventry City pakkumine ning ühinema Real Madrid .
suvi 23 miljon naelsterling ( 575 miljon Eesti kroon ) eest arsenal Madrid Real müüdud|müüma Anelka saama pärast 16 värav kohtumine lõpuks jala valge .
teisipäev pidama Valencia kordusmäng ( Hispaania klubi ei lööma kaasa teine kollane kaart saama|saanud Carboni ja Baraja ) , päev hiljem olema München vastamisi Bayern - Madrid rida .
UEFA sari mängima Atletico Madrid - Aston Vill|Villa ja karikavõitja sari Real Betis - Chelsea .
karikasari võitma Real Madrid küll madalam liiga klubi Alaves 2 : 1 , kuid 0 : 1 kaotus võõrsil jätma meistrivõistlus liider pealtvaataja .
Tamara Grigorenko sõna võlgnema tema tänu välisministeerium ning Eesti saatkond Madrid .
vaatamata Venemaa vastuseis valima juulikuu Madrid toimuma|toimunud NATO tippkohtumine Poola , tshehh ja Ungari välja 12 kandidaatriik seast ning alustama liitumiskõnelus , mis lõppema november .
juba varem olema koha|koht 16 parem hulgas tagama|taganud Valencia , Madrid Real ja London Arsenal .
Madrid kohus otsustama Gotovina väljaandmine Haag sõjakuritegu tribunal neljapäev .
kõik 16 riik , kes olema alla kirjutama|kirjutanud Madrid deklaratsioon , olema esiteks tervitama|tervitanud kõik 12 liituma sooviv riik õigus saama NATO liige .
sedavõrd jõuline mulje söövitama mälu Madrid oma jõulueelne tulemöll .
Madrid : Real Madrid - Manchester Unite|United 0 : 0.
politsei ja sõjavägi valvama kogu riik oluline rajatis nagu tamm ja elektrijaam ning võimalik terrorist sihtmärk nagu raudtee Madrid ja Sevilla vahel , kust eelmine reede leidma võimas pomm , mis õnn ei lõhkema|lõhkenud .
varem tundmatu rühmitus avaldus võrgulehekülg , mis islamist tavaliselt ei kasutama , märkima , et mõlema riik ootama samasugune rünnak nagu tänavu 11. märts Madrid ja 2001. aasta 11. september USA .
Meistrite liiga alagrupp loosimine sattuma karikakaitsja Madrid rida suhteliselt soodne|soodus alagrupp , kust tema kaks edasipääseja sekka jõudmine probleem tekkima ei tohtima .
Madrid Real|Reali poolehoidja ristima oma klubi juba ammu " Raul Madrid " .
Nool tahtma Reval Cup|Cupi|Cupp põhjal teadma , kas tema mõte minema Madrid sise-EM , kuhu kutse olema olema .
Toledo ( III ) - Real Madrid
üleeile suruma kodumuru maha tiitlikaitsja Real Madrid vastupanu .
" saama Madrid vaatama , kuidas valmistuma ja võistlema naine mitmevõistlus äss .
uurimine minema üle prantsuse politsei , kes suutma üks foto tuvastama kinniseotud pisipoiss käes rongipilet , mis müüma Madrid Atocha rongijaam .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 39. voor kaotama Real Madrid Bilbaos Athleticule 0 : 1 , kuna Barcelona alistama tänu Ronaldo viimne minut löödud|lööma värav kodu Deportivo Coruna .
buss olema odav sõitma ka otsima , kus tulema ületama mitu riigipiir ( näide Praha saama otse Veneetsia või Madrid ) , sest rong üle piir sõitma tulema piletihind juurde lisama .
pakkumine pidama jõudma FEGA , calle Beneficencia , 8 , E-28004 Madrid , hiljemalt kell 14.00 kohalik aeg järgi :
Feito em Madrid , agu doze de Junho de mil novecento e oitenta e cinco .
Real Madrid alistama kolmapäev kodumuru jalgpall meister liiga poolfinaal avakohtumine Bayern München 2 : 0 , korduskohtumine toimuma München 9. maa|mai .
vaatamata meister liiga finaal Real Madrid saadud|saama kaotus säilitama Juventus Torino Euroopa jalgpalliklubi arvutiedetabel esikoht .
Madrid takistama Pinochet|Pinocheti süüdistaja protest .
Madrid võtma protestiaktsioon osa umbes 250 000 inimene , kes kutsuma peaminister tagasi astuma .
Madrid istungjärk soovitama Euroopa ülemkogu liikmesriik tungivalt võtma mitmeaastane tööhõiveprogramm raames meede , mis olema eelkõige suunama|suunatud eritähelepanu vajav kategooria nagu esimene töökoht otsima noor , pikaajaliselt töötu ja töötu naine ;
" mina pidama kinni Madrid rahukonverents tegema|tehtud otsus .
meister karikas : Bayer Leverkusen - Real Madrid , Juventus - Dinamo Kiiev , Bayern München - Borussia Dortmund , Monaco - Manchester Unite|United .
Madrid , 27. märts ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei teatama laupäev varahommik , et leidma maja , kus 11. märts Madrid rongiplahvatus korraldama|korraldanud terrorist ilmselt elama .
hilisem periood saksa maalikunstnik 96 pilt olema inspireerima|inspireeritud teine Leonardo ürik - Codices Madrid - leidmine 1965. aasta .
argentiinlane Jose Antonio Chamot ja jugoslaavlane Vladimir Jugovic lahkuma Atletico Madrid , itaallane Pierluigi Casiraghi ja Diego Fuser vastavalt Chelsea ja Parma .
Hispaania rahvusmeeskond võima vabalt aasta algul treener vahetama , sest Jose Antonio Camacho ähvardama lahkuma , kui jalgpalliliit ei lahendama tüli Madrid Real|Reali ja tema vahel .
reis andma mööda maailm laiali olev muusikupere mitu kokkusaamisvõimalus - Maarika Madrid , Viin liituma Kristjan , aga ülitegev poeg|poja Paavo jääma ikka paar tuhat kilomeeter vahe .
kas mina võima hukka mõistma jalgpallisõber , kes ei viitsima jälgima Eesti meistrivõistlus , vaid eelistama see asemel vaatama telekas London Arsenal|Arsenali ja Madrid Real|Reali mäng ?
tema tegema see Hispaania Madrid ning valutama seal süda Bulgaaria käekäik pärast .
Madrid pingeline tippkohtumine nõudma aga riigipea kompromiss , mis juhtuma harva .
E-28005 Madrid
NATO laienemisprotsess jätkuvus , NATO-uks avatus ja uus laienemisring olema aga NATO Madrid tippkohtumine eelmine suvi vastu võetud|võtma otsus alune|alus USA ja tema liitlane poliitika tugisammas .
väravavaht : Roberto Abbondanzieri ( Boca Juniors ) , Leonardo Franco ( Atletico Madrid ) , Oscar Ustari ( Independiente ) ; kaitsja : Fabricio Coloccini ( Deportivo Coruna ) , Roberto Ayala ( Valencia ) , Gabriel Heinze ( Manchester Unite|United ) , Juan Pablo Sorin ( Villarreal ) , Gabriel Milito ( Real Zaragoza ) , Nicolas Burdisso ( inter Milan ) , Leandro Cufre ( AS Roma )
3 ) 27. ja 28. november 1995 Barcelona kohtuma|kohtunud nõukogu , komisjon , liikmesriik ja Vahemeri partnerriik esindaja leppima oma deklaratsioon kokku , et sotsiaalne , kultuuriline ja inimmõõde suurem tähelepanu osutamine looma Euroopa-Vahemere|Euroopa-Vahemeri piirkond partnerlus ; see eesmärk saavutamine kaasa aitamine nägema Barcelona deklaratsioon rakendamine tööprogramm ette , et esialgu keskenduma muu hulgas kutseõpe , mis Euroopa koolitusfond toetama ; oma 15. ja 16. detsember 1995 Madrid peetud|peetuma|pidama istungjärk kutsuma Euroopa ülemkogu nõukogu ja komisjon Barcelona deklaratsioon ja tööprogramm rakendama ;
üldse tunduma olema õnnestuma|õnnestunud seik , et tema esinemine vahel Pariis Théatre des Champs Elysées ’ s ja Madrid rahvuslik muusikaauditoorium leidma mahti ka Tallinn põikama .
lisa rahvuskoondis olema tema suur edu saavutama|saavutanud ka klubi : nii Madrid Reali , Badalona Joventud|Joventudi kui Belgrad Partizani olema tema tegema|teinud euroliiga võitja .
üks dramaatiline tippkohtumine olema Madrid .
Madrid MM pidama Petacchi niivõrd tähtis , et loobuma koguni tourist ning keskenduma Giro d ’ Italiale ja Vueltale .
D-grupp olema juba varem edasipääs tagama|taganud FC Barcelona ja Pireus Olympiakos ning E-grupp Madrid Real ja Tel Aviv Maccabi .
Madrid peetav naine aastalõputurniir WTA Championships otsustama , kes minema uus aasta vastu edetabelijuht .
Hispaania jalgpall meistriliiga 29. voor alistama liidermeeskond Madrid rida võõrsil Las Palmas 1 : 0 ning kasvatama oma edumaa lähim jälitaja , võõrsil Real Zaragozale 1 : 2 kaotama|kaotanud Deportivo ees kaheksa punkt .
Itaalia meedia teade käima klubi vilgas tegevus ka Madrid Atletico ründaja Fernando Torres ja Juventus väravakütt David Trezeguet ’ värbamine .
Madrid toimunu tekitama tänane päev rong sõitma kõhedus .
teisipäevahommikune tipptund ajal plahvatama Madrid kesklinn autopomm .
teisipäev olema võitma|võitnud Madrid Real ja Valencia , üleeile noppima kolm punkt neljas Hispaania klubi Barcelona .
meister liiga teine alagrupiturniir kolmas voor keskne mäng alistama München Bayern võõrsil Madrid Real|Reali 4 : 2 ja tõusma C-grupp liider .
Michael Laudrup lahkuma Real Madrid
viis ja pool aasta suur tennis eemal olema|olnud Martina Navratilova ( USA ) naasma võidukalt , Madrid turniir alistama tema naispaarismäng esimene ring koos Mariaan de Swardt|Swardti ( LAV ) Rita Hiraki ( Jaapan ) Meghann Shaughnessy ( USA ) 6 : 3 , 7 : 5.
Madrid saama hiir jaks kasvatama ja õppima .
32 meeskond laiendama|laiendatud alagrupiturniir pääsema eelring : AC Milan ja Rooma Lazio ( Itaalia ) , Bayern ja Leverkus Bayer ( Saksamaa ) , FC Barcelona ja Madrid Real või Vigo Celta või Mallorca Real ( Hispaania ) , Bordeaux Girondins ja Marseille Olympique ( Prantsusmaa ) , Rotterdam Feyenoord ja Tilburgi Willem II ( Holland ) , Manchester Unite|United ja London Arsenal ( Inglismaa ) , FC porto ( Portugal ) , Pireus Olympiakos ( Kreeka ) , Praha Sparta ( Tshehhimaa ) ja Rosenborg .
elukutseline klubi Lissabon Sporting ( 1989-1995 ) , FC Barcelona ( 1995-2000 ) , Madrid Real ( 2000-2005 ) ja Milano inter ( 2005- ... ) .
terrorist viimane plahvatus ajal Madrid põhiseadus aastapäev puhul toimuma|toimunud vastuvõtt jätma tavakohaselt tulema Baskimaa ja Kataloonia rahvusparteilane .
9. Madrid Atletico ( Hispaania )
loomulikult olema Madrid kohtumine võrdlema näide Cannes ’ iga edasiminek .
Madrid Real ja Torino Juventus ajama äri kõige kõrgem tase - Hispaania superklubi soovima ise rida nägema prantslane Zinedine Zidane ’ i , Itaalia meeskond ei laskma mingi juht nahk üle kõrv tõmbama , küsima vastu Luis Figot ja 50 miljon dollar , vahendama sportnet .
Madrid , 21. auk ( Reuters-EPLO ) - kaks Loode-Hipaania sadamalinn toimuma laupäev plahvatus , vähemalt üks inimene saama viga .
" Madrid olema võidetav , nägema see oma silm .
Gussinsk|Gussinski asetäitja Madrid
mis siis olema Eesti NATO tippkohtumine Madrid ootama ?
Madrid Realile mõlema poolfinaalmäng tabamus finaalitee sillutanu Nicolas Anelka vältima üleeile München taas ajakirjanik , kuid eile seisma tema isiklik internetikülg huvitav pajatus : " mina olema varem profikarjäär jooksul pea värav lööma|löönud .
Real Madrid , kes koduhooaeg nurjuma , tõusma 13. koha|koht kuues .
Hispaania karikavõistlus poolfinaal avakohtumine alistama Zaragoza rida võõrsil esiliigaklubi Madrid Atletico 2 : 0. korduskohtumine pidama laupäev .
Real Madrid - Espanyol 2 : 2 ( Luis Figo 25 , Raul 46 - Pablo Rotchen 50 , Constantin Galca 66 pen ) , eemaldamine : Fernando Hierro ( Real ) 64 , 60 000
ühendkuningriik olema olema|olnud kõrgendama|kõrgendatud valmisolek pärast see , kui terrorist tapma 11. märts Madrid rong 191 inimene .
üks kõrge valitsusametnik kinnitama vahistamine ja ütlema , et võim uurima , kas üks kahtlusalune olema Mustafa Setmarian Nasar , kes väidetavalt mängima võtmeroll 11. märts 2004 Madrid toimuma|toimunud terroriakt , kus hukkuma 191 inimene ja üle 1500 saama viga .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
UEFA karikas : Ajax Amsterdam - Spartak Moskva , inter Milan - Schalke , Lazio - Auxerre , Atletico Madrid - Aston Vill|Villa .
Real Madrid : 25-Iker Casillas ; 2-Michel Salgado , 4-Fernando Hierro , 18-Aitor Karanka , 3-Roberto Carlo , 6-Ivan Helguera , 24-Makelele ( 20-Albert Celades ) , 10-Luu Figo , 8-Steve McManaman ( 21-Santiago Sulari 89 ) , 7-Raul , 9-Fernando Morientes ( 14-Guti
võte arve 11. märts 2004 Madrid puhkema|puhkenud segadus , kus valitsev Rahvapartei nimetama terroriakt autor ETA , kuigi al-Qaida olema juba ammu vastutus ise võtma|võtnud , olema Brit|Briti|Britt võim käitumine ainuõige .
läbimurdeaasta pidama 1998s , kui Leko maletama edukalt Dortmund|Dortmundi|Dortmunt , Madrid ja Tilburg|Tilburgi .
ja nagu skeptik ennustama , ei tähistama Praha ja Madrid otsus ajalugu lõpp .
Madrid plahvatama autopomm
Madrid Real|Reali poolkaitsja David Beckham|Beckhami arvama sobima Inglismaa koondis peatreener Sven-Göran Eriksson Hispaania suurklubi järgmine juhendaja .
vana naine ( 71 ) laip leidma tema Madrid korter pärast see , kui naaber lõpuks õnnestuma veenma sugulane tema küla|küll minema .
Brüssel sõitma president Meri edasi Madrid , kus avama saatkond .
Klubi tabama täna veel üks kaotus , kui treener Fabio Capello loobuma oma amet ning teatama naasmine Hispaania klubi Real Madrid .
laienemisläbirääkimised alustamine tulema lähtuma Madrid otsustama|otsustatud individuaalne käsitlus .
Torino ajakiri Tuttosport avalikustama ka see 16 klubi , mis olema liiga püsiliige : Milano Internazionale , Torino Juventus ja AC Milan ( kõik Itaalia ) , Manchester Unite|United , London Arsenal ja FC Liverpool ( kõik Inglismaa ) , München Bayern ja Dortmundi Borussia ( mõlema Saksamaa ) , Pariis Saint-Germain ja Marseille ’ Olympique ( mõlema Prantsusmaa ) , Real de Madrid ja FC Barcelona ( mõlema Hispaania ) , Amsterdam Ajax ( Holland ) , Ateena Panathinaikos ( Kreeka ) , Lissabon Benfica ( Portugal ) ja Brüssel RSC Anderlecht ( Belgia ) .
Madrid Real|Reali ja München Bayern|Bayerni vastasseis olema ettearvamatu .
Ferguson aga lootma , et manu vastane veerandfinaal tulema Madrid rida .
Hispaania jalgpall superkarikas esimene kohtumine võitma FC Barcelona kodu Real Madrid 2 : 1 ( 11.
brasiillane alistama A-alagrupp viimane mäng Aasia superkarikas omanik Al Nassri 2 : 0 ning pääsema Madrid Real|Reali ees tänu parem värav vahele laupäev peetav finaal .
Ladbrokes|Ladbrokesi kihlveokontor pakkuma arsenal kurss 9 : 2. järgnema AC Milan ja Madrid rida suhe 6 : 1 , London Chelsea 7 : 1 , FC Barcelona 8 : 1 , Manchester Unite|United 9 : 1 , Valencia 10 : 1 , Torino Juventus 12 : 1 ning Münceni Bayern ja Milano inter 20 : 1. kõige ebatõenäolisem pidama Tel Aviv Maccab|Maccabi karikavõit ( 250 : 1 ) .
Hispaania klubijalgpall lipulaev Madrid Real ja FC Barcelona askeldama erinev argipäev - üks mõnulema edujoovastus , teine tammuma porimülgas .
Juventus Torino - Real Madrid 2 : 0 ( 16.
Eesti saama praegune seis saatma Madrid EM üheksa kergejõustiklane .
Ford Racingu Euroopa direktor Martin Whitaker avalikustama 2002. aasta meeskond koosseis eile Madrid , teatama tiim kodulehekülg .
päev varem saama Madrid autopommiplahvatus viga 99 inimene .
Süüria valitsuskoalitsioon hinnang olema Iisrael praegune poliitika " skandaalne taganemine " 1991. aasta Madrid peetud|peetuma|pidama Araabia-Iisrael|Araabia-Iisraeli rahukõnelus saavutatu , teatama agentuur Sana .
päev seisma ees mäng Kalev 1991. aasta meeskond Madrid Real|Reali korvpallivõistkond vastu ( täna Saku suurhall ) , korvpallitreener eksam ja 39. sünnipäev .
1991. aasta Kalev kohtuma täna Tallinn Madrid Real|Reali veteran .
esimene kord maailm pidama esmaspäev alanud|algama Madrid moenädal osalema sooviv modell laskma ise kaaluma , tõestama , et tema olema liiga sale .
veel eile eitama nii Vene kaitseminister Igor Sergejev kui parajasti Madrid viibiv välisminister Igor Ivanov igasugune kavatsus Groznõi ründama , Ivanov mainima hoidumine põhjus just rünnak paratamatult kaasnev suur hulk tsiviilohver .
rong sõitma läbi Madrid , Pariis ja Berlin Peterburi .
E-28014 Madrid
see aeg saadik lugema Madrid see kaljunukk ise kuuluv .
järgnema Real Madrid 5-1 , Bayern München 6-1 ja karikakaitsja Borussia Dortmund 9-1 .
" München asuma merepind umbes sama kõrgus kui Madrid , võistluspaigas pidama kuum ilm olema ja mina start olema alles 11.45 , siis arvama , et see kõik pidama mina ideaalselt sobima , " ütlema Salumäe optimistlikult .
17 FIBA selg pöörama|pööranud meeskond seas olema näiteks tänavu euroliig võitma|võitnud Ateena Panathinaikos , Saloniki PAOK ja Pireus Olympiakos Kreeka , Hispaania liiga finalist FC Barcelona ja Madrid rida ning Itaalia meister selgitama Bologna Fortitudo ja Treviso Benetton .
lisa kuus alagrupivõitja saama edasi vastavalt C ja D-grupp teiseks tulema|tulnud Real Madrid ( 12 punkt ) ja manu ( 10 ) .
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid .
- Hispaania : Madrid ,
kindlasti võima rahul olema , et mina kui võimalik tulevane liige Madrid lõppdokument eraldi välja tooma .
14. ( 14 ) Real Madrid - - Hispaania - 81,33
mäletatavasti esitama NATO ettepanek alustama liitumiskõnelus juuli algul Madrid kolm Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik : Poola , Ungari ja tshehh .
“ maailm ei algama ega lõpma|lõppema Madrid , ” sõnama Kalninsh , kes tõstma ka esile vajadus saavutama hea suhe Venemaa .
Barca jätkama endiselt kaotus ooleva Real Madrid püüdmine .
Madrid kesklinn Callao piirkond saama väidetavalt baski separatist korraldama|korraldatud autopommiplahvatus eile vigastama üheksa inimene .
neljapäev toimuma Rooma terrorism hukka mõistev meeleavaldus nädal eest Madrid 201 inimene elu nõudma|nõudnud pommiplahvatus vastu .
korvpall euroliiga poolfinaal Pariis alistama FC Barcelona Real Madrid 76 : 66 ja Ateena Panathinaikos Moskva CSKA 81 : 71. esikohamäng toimuma täna .
professor olek California töötama ka Brit|Briti|Britt Columbia ja Nice i ülikool , Madrid CSIC , Erlangen , Marburg , Freiburg ja Uppsala ülikool , tänavu suvi töötama tema neli kuu külalisprofessor Jaapan Kyushiu ülikool Fukuokal .
B-grupp : Bologna Virtus-Rida Madrid 96 : 115 , Tel Aviv Maccabi-Ateena Panathinaikos 79 : 86 , Pau-Orthez-Zagreb Cibona 80 : 62.
õppima|õppinud ikka samas Madrid kool , mis kandma nimi Amor de Dios ( tõlge jumal arm ) .
nii USA välisminister pühapäevane kohtumine Itaalia liider kui ka eilne läbirääkimine Saksamaa ja Prantsusmaa juhtkond olema peateemaks NATO laienemine ning allianss juunikuine tippkohtumine Madrid .
nüüd siis olema Madrid au andma üle väärtuslik teatepulk .
kuid Madrid raudteeterror silm pidama pidama säärane ähvardus tõsiselt suhtuma .
Mubarak ütlema pärast kohtumine Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari Madrid , et tema lootma siiralt USA pommituskampaania peatamine ramadaanikuu aeg .
käima sööma , siis viima Zaragoza mõnikümmend kilomeeter edasi Madrid poole .
Chirac ütlema Madrid , kus tema arutama Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari detsember algul toimuma EL tippkohtumine , et ei pooldama EL suurriik hääl arv erinevus loomine .
maailm ühest kuulsaim jalgpalliklubi Madrid realist olema tegema|tehtud film , mis olema segama|segatud dokumentaalkaader ja fiktsioon .
Madrid Realis Hispaania kodakondne mängiv Venemaa korvpallikoondis tsenter Mihhail Mihhailov olema endiselt ilmuma|ilmunud meeskond treeninglaager , kuigi olema teatama|teatanud plaan olümpiamängud osalema .
praegune pidama selge olema , et NATO tippkohtu-mise Madrid ei olema Eesti see riik seas , kes kutsuma allianss esimene laienemisvoor .
Comunida|Comunidad de Madrid
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
" broneerima 15 lennupilet Madrid juba ära .
kuigi pühapäev Madrid saavutatu olema suur samm edasi , võima tõstatama siiski küsimus kokkulepe rakendumine .
Madrid plahvatama tipptund neli rong 11 seljakott peidetud|peitma pomm .
A-grupp : Istanbul Efes Pilsen - Madrid Estudiantes 81 : 72 , Pireus Olympiakos - Bologna Climamio 71 : 76 , Madrid rida - Zagreb Cibona 69 : 70 , Belgrad Partizan - Sopot Prokom 64 : 66.
USA administratsioon kõrge ametnik olema jääma|jäänud kindel , et 8.-9. juuli Madrid NATO tippkohtumine esitama kutse liitumisläbirääkimised Poola , Ungari ja tshehh vabariik , hoolimata Prantsusmaa ja vaoshoitum määr Saksamaa soov võtma esimene laienemisring ka Rumeenia ja Sloveenia .
Madrid , 10. juuni ( BBC-EPLO ) - Bask|Baski|Baskide terroriorganisatsioon ETA korraldama reede Hispaania Zaragoza lennuväli pommiplahvatus .
bask separatist olema see aasta tapma|tapnud Madrid ühtekokku üheksa inimene .
Portillo sõnum olema samuti selge : erileping tulema sõlmima enne Madrid kohtumine .
London tulema videolõik ja tunnistaja sõna sarnanema niivõrd Madrid rünnakupäev eeter lastu , et palju elama ligi poolteist aasta tagasi toimuma|toimunud painaja uuesti läbi .
C-grupp : Ateena Panathinaikos , Bologna Paf , Madrid Real , Pau-Orthez ’ i Elain Bearnais , Podgorica Buducno , Moskva CSKA , Zadar ja Novo Mesto .
kolm nädal pärast kohtuma klubi Madrid Santiago Bernabeu superstaadion .
mullune jõululaupäev suutma politsei ära hoidma plahvatus Madrid Chamartin|Chamartini raudteejaam , vahistama see kavandamine kahtlustatud kaks ETA liige .
“ sama aeg mina tunnistama progress , mis olema saavutama|saavutatud suurem stabiilsus ja koostöö loomine balti regioon riik poolt , kes olema samuti liituma sooviv riik , ” olema öeldud|ütlema Madrid deklaratsioon .
UEFA jalgpallikarikavõistlus kaheksandikfinaal , kus kohtuma Hispaania klubi Atletico Madrid ja Real Socieda|Sociedad , eel saama noahoop surm üks külaline poolehoidja .
õige vastus olema , et kohver omanik tahtma sõitma järgmine linn : Haag ( Holland , rahaühik kulden ) , Lyon ( Prantsusmaa , frank ) , Sydney ( Austraalia , Austraalia dollar , Kanada , dollar ) , pori ( Soome , mark ) , Glasgow ( Inglismaa , nael , Ameerika , dollar ) , Bern ( Shveits , frank ) , Linz ( Austria , shilling ) , Denver ( Ameerika , dollar ) , Madrid ( Hispaania , peseeta ) , Firenze ( Itaalia , liir ) , Krakov ( Poola , zlott ) , Bergen ( Norra , kroon ) , Malmö ( Rootsi , kroon ) , Bonn ( Saksamaa , mark ) .
Eesti ei olema Madrid kutsuma|kutsutud .
kolmas juuli tegema teatav , et Madrid ja London olema jõudma|jõudnud kokkulepe , et Hispaania lõpetama sõjaline piirang gibraltari sõjaväetugikoha|sõjaväetugikoht kasutamine üle .
operatsioon viima alates 11. detsember läbi Santander|Santanderi , Sevilla , Madrid ja Barcelona .
Madrid , 6. aprill ( AP-EPLO ) - Hispaania Alicante asuv pangahoone võtma mees esmaspäev kaheksa inimene pantvang , draama lõppema pantvang jaoks õnnelikult , kurjategija sõitma ise mootorratas vastu auto puruks .
Dirección General de Comercio e Inversiones Subdirección General de Gestión de las Transacciones con el Exterior ( Ministerio de Economía ) Paseo de la Castellana , 162 - Planta 9a E - 28046 Madrid Telefon ( 34-91 ) 583 74 00 faks ( 34-91 ) 583 55 09
E-28005 Madrid
voor hiljem pidama Barcelona tänavu esmakordselt lahkuma meistrivõistlus väljak kaotus ja lubama etteotsa rida Madrid .
Real Madrid - Real Valladol|Valladoli 2 : 1 ( Raul 24 , 85 - Kaviedes 77 )
Eriksson lubama üks telefonikõne meeskond värbama oma sõber David Beckham|Beckhami , sest inglane olema Madrid realist kui allakäik olev klubi kõri .
tema olema teineteise mitu päev nägema|näima|näinud : Raul olema Hispaania rahvuslik jalgpa limeeskonnaga Inglismaa võistlus ja jõudma äsja Madrid .
võrkpall maailmaliiga finaalturniir Madrid pidama tiitlikaitsja Venemaa pärast alagrupimäng kott pakkima , jääma Kreeka jagama seitsmendat-kaheksas koht .
äsja avaldama|avaldatud Madrid Complutense ülikool uuring kohaselt olema naine raskus juba esimene töökoht leidmine , kusjuures 58 protsent ülikool lõpetanu olema naine .
Hispaania politsei viima sama aeg Madrid läbi erioperatsioon , mis tulemus arreteerima üks riik tagaotsitavam narkoparun Jose R. Prado .
umbes 300 politseinik vahistama koit ajal sooritama|sooritatud haarang Baskimaa ja naaberpiirkond Navarra 18 inimene ja üks inimene Madrid , teatama Hispaania siseministeerium .
Madrid laskma kõik autojuht maniakaalselt ja hulluksajavalt signaal ning kõnnitee olema kaema|kaetud|katma koerasitahunnik .
E-28005 Madrid
järgmine , 1987. a 39. assamblee , mis toimuma oktoober Madrid , võtma vastu arst professionaalne autonoomia ja professionaalne iseregulatsioon Madrid deklaratsioon .
alkohoolne jook saama Madrid tarbima ainult baar , kohvik ja restoran .
poolfinaal korduskohtumine võitma München Bayern kodu Real|Reali 2 : 1 , kuid 24. maa|mai Stade de France ’ il peetav finaal pääsema siiski kuus päev tagasi Madrid 2 : 0 võidu saama|saanud Hispaania klubi .
kui sina vaatama praegu see eelnõu , siis raha võtma Varssavi ära ja panema Vilnius , kaks aasta tagasi võtma ära Madrid ja panema Tokio jne .
pühapäev olema Madrid aga rattafänn pungil .
Bush tõstma täna Madrid andma|antud pressikonverents kaks kord esile fakt , et tema kohtuma oma Euroopa turnee lõpp Venemaa president Vladimir Putin ning lisama , et tema suhtuma Venemaa sõbralikult .
Ministro de Trabajo y Segurida|Seguridad Social ( töö ja sotsiaalkindlustusminister ) , Madrid .
Raul Gonzalez ( Real Madrid )
ETA lõhatud|lõhkama pomm ei tapma|tapnud mööduma|möödunud teisipäev Madrid õnn ühe inimene , tänaseni tabamatu terrorist motiiv võima ajakirjandus vaid oletama .
naine tennis Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus Madrid võitma Belgia Saksamaa 3 : 0 , Hispaania Austraalia 3 : 0 , Venemaa Tšehhimaa 2 : 1 ja Prantsusmaa Tšehhimaa 3 : 0. üksikmäng saama eile võidu|võit piisav 2 : 0 edu Venemaa Argentina ja Saksamaa Austraalia vastu .
Euroopa viletsaim linn olema Ateena , Rooma , Lissabon , Madrid ja London .
1- David Seaman ( 19.9.63 , Arsenal ) ; 2- Gary Neville ( 18.2.75 , Man Utd ) ; 3- Philip Neville ( 21.1.77 , Man Utd ) ; 4- Sol Campbell ( 18.9.74 , Tottenham ) ; 5- Tony Adams ( 10.10.66 , Arsenal ) ; 6- Martin Keown ( 24.7.66 , Arsenal ) ; 7- David Beckham ( 2.5.75 , Man Utd ) ; 8- Paul Scholes ( 16.11.74 , Man Utd ) ; 9- Alan Shearer ( 13.8.70 , Newcastle ) ; 10- Michael Owen ( 14.2.79 , Liverpool ) ; 11- Steve McManaman ( 11.2.72 , Madrid Real ) ; 12- Gareth Southgate ( 3.9.70 , Aston Vill|Villa ) ; 13- Nigel Martyn ( 11.8.66 , Leeds ) ; 14- Paul Ince ( 21.10.67 , Middlesbrough ) ; 15- Gareth Barry ( 23.2.81 , Aston Vill|Villa ) ; 16- Steven Gerrard ( 30.5.80 , Liverpool ) ; 17- Dennis Wise ( 16.12.66 , Chelsea ) ; 18- Nick Barmby ( 11.1.74 , Everton ) ; 19- Emile Heskey ( 11.1.78 , Liverpool ) ; 20- Kevin Phillips ( 25.7.73 , Sunderland ) ; 21- Robbie Fowler ( 14.12.79 , Liverpool ) ; 22- Richard Wright ( 5.11.77 , Ipswich ) .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Madrid , 12. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama ülestõusmispüha nädalavahetus veel kolm marokolane , kes kahtlustama seotus 11. märts terroriakt , kus hukkuma 191 inimene .
8.-9. juuli olema Madrid NATO tippkohtumine , kus esitama ilmselt mõni Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik kutse liitumiskõnelus allianss .
Madrid , 16. aprill ( Reuters-EPLO ) - Hispaania kohtunik vabastama kuus marokolane , kes hoidma üksikkong , kahtlustatud seotus madridi raudteeterror 11. märts , mis hukkuma 191 inimene .
samas hämmastama , et Madrid Regia Sofia muuseum kõik poeke olema täis siidsall ja T-särk " Guernica " maal .
Madrid , 9. märts ( Reuters-EPLO ) - bask vägivaldne rühmitus ETA õhkima neljapäev Hispaania erinev kiirtee kaks pomm , plahvatus eelnema|eelnenud telefonikõne hoiatama ETA liige , et tee olema paigaldama|paigaldatud kokku neli pomm ning väikelinn postkontor üks .
kolmas kaotus järjest saama Real Madrid , kodusaal alistuma Istanbul Efes Pilsenile 66 : 76. Kuulus Hispaania klubi võima saama neljas null , järgmine nädal sõitma tema küla|küll Olympiako .
3 ) harilik tuun varu korraldamine kord täiendamine võtma Iccat 14.-21. november 1997 Madrid toimuma|toimunud 15. korraline istung vastu soovitus laiendama statistiline seire süsteem harilik tuun reeksport ; see tulema kehtestama eri liik kommertstehing , sealhulgas ühe või mitmekordne reeksport ühendus tolliterritoorium või sealt välja , reguleeriv eeskiri ning kõnealune juht kasutatav reekspordilitsents näidis ;
Real Madrid : 25-Iker Casillas ; 15-Geremi , 2-Michel Salgado , 5-Manuel Sanchis ( 36-Ruben Gonzalez 87 ) , 3-Roberto Carlo ( 21-Santiago Solari 70 ) ; 6-Ivan Helguera , 11-Savio , 20-Albert Celades , 22-Rivera ; 9-Fernando Morientes ( 19-Tote 62 ) , 17-Pedro
Robertson kõnelema pärast kohtumine NATO välisminister Madrid .
maailm sisehooaeg tippmark andma eestlane lootus medal pärast võitlema ka kuu aeg pärast Madrid peetav sise-EM .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
poolkaitsja : Lionel Scaloni ( West Ham Unite|United ) , Esteban Cambiasso ( inter Milan ) , Javier Mascherano ( Corinthians ) , Luis Gonzalez ( porto ) , Pablo Aimar ( Valencia ) , Juan Roman Riquelme ( Villarreal ) , Maximiliano Rodriguez ( Atletico Madrid ) ; ründaja : Carlo Tevez ( Corinthians ) , Hernan Crespo ( Chelsea ) , Lionel Messi ( Barcelona ) , Rodrigo Palacio ( Boca Juniors ) , Javier Saviola ( Sevilla ) , Julio Cruz ( inter Milan ) .
Anderlecht Brüssel - Real Madrid 2 : 0 ( 0 : 0 )
24 - Raul ( Real Madrid )
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
Andres Oper|Operi avavärav järel peaaegu kogu esimene poolaeg eduseis nautima|nautinud Eesti loovutama Kadriorg|Kadrioru staadion suurem vastupanu dirigendipulk bosnialas|bosnialaste ja laskma hiigelsumm|hiigelsumma eest Madrid Real värbama|värvatud Elvir Baljic|Baljici neli kord Mart Poom|Poomi asendanu Martin Kaalma väravavõrk sahistama .
11 000 pv . l Real de Madrid - Saragossa 0 : 2 ( Jamelli 57. , pen , Gustavo Lopez 79. ) .
Madrid pankadevaheline laenuintressimäär kolm kuu
Madrid , 21. veebruar ( EPLO ) - hispaanlane kiitma pühapäevane rahvahääletus ülekaalukalt hea Euroopa põhiseaduslik lepe , kuid samas jääma valimisaktiivsus madal : 35 miljon hääleõiguslik hispaanlane osalema hääletus 14 miljon ehk 40 % .
Raul Gonzalez ( Real Madrid )
Madrid Estudiantes ja Pireus Olympiacos , viimane lõpetama Belgrad Partizan ( 2-12 ) .
pärast Madrid tragöödia olema ETA esinema|esinenud nõrk plahvatus Hispaania riigipüha ja muu tähtpäev ajal .
teine poolfinaal korduskohtumine mängima kolmapäev Manchester Unite|United - Real Madrid ( 1. mäng 0 : 0 ) ja Bayern München - FC porto ( 1 : 1 ) .
inglise superklubi peamine vastane hindama Madrid Real|Reali ( 1998 , aasta Toyota Cup|Cupi|Cupp võitja ) ning Vasco da Gamat ( Brasiilia , Copa Libertadoresi võitja ) ja Corinthiansi ( Brasiilia meister ) .
Meistrite liiga 5. voor järel olema 16 kaheksandikfinalist selge 8 , edasipääs olema tagama|taganud AS Monaco , Torino Juventus , Manchester Unite|United , VfB Stuttgart , Madrid Real , FC porto , London Chelsea ja karikakaitsja AC Milan .
tiitlikaitsja Real Madrid elu minema kohtumine Milano interiga kergem 42. minut , mil teine kollane kaart tõttu lahkuma plats Salvatore Fresi .
Saatkonnas Ankara asuma töö üks diplomaat ajutine asjur kohus , Eesti suursaadik Türgi Andres Tomasberg resideerima Madrid .
kindlus ei sisendama ka väravakütt , Madrid Real|Reali täht Ronaldo ja Milano Inter|Interi ründaja Adriano tänavune etteaste - mõlema tunduma väljak pigem õnnetu kui õnnelik , nagu ägama raske koorem all .
Madrid rida
E-28005 Madrid
USA senaator , kes pidama heaks kiitma Madrid NATO tippkohtumine laienemisotsus , muretsema see kaasnev kulutus üle ja nõudma , et president Clinton administratsioon leppima eelnevalt teine NATO liige kokku kulutus jagamine .
korvpall euroliiga alistama Real Madrid võõrsil BC Samara 109 : 88. võitja kasu viskama Alberto Herreros 24 ja Alberto Angulo 19 punkt , kaotaja Viktor Maltsev 26 ja David Evans 25 punkt .
mees korvpall euroliiga 1. voor alistama B-grupp BC Split Ankara Telecomi 72 : 56 ( Prkacin 19 , Henrie 16 , Tvrdic 14 - Milicevic 15 , Scott 14 ) ja D-grupp Bologna Teamsystem Berliin Alba 80 : 73. A-grupp võitma Moskva CSKA 90 : 77 Madrid Real|Reali ( Daneiko 20 - Arlauckas 18 ) .
kaks pomm plahvatama reisirong , mis liginema Atocha raudteejaam Madrid lõunaosa .
asjaolu , et Maroko ise takistama sealtkaudu Hispaania põgenemine , pidama meeldima ka Hispaania , kuid Madrid hindama toimunu vaenulikkus akt ning EL nimetama see Hispaania territoriaalne terviklikkus rikkumine .
Meistrite liiga veerandfinaal keskne kohtumine alistama Madrid rida koduväljak Manchester United|Unitedi 3 : 1. teine teisipäevane mäng tegema Amsterdam Ajax ja AC Milan värav viig|viik .
Madrid välja kestma allianss ise “ närv sõda ” , sest NATO liikmesmaa suursaadik ei olema õnnestuma|õnnestunud kindel määrama riik , kes järgmine nädal võima kutsuma blokk liige .
Madrid Real|Reali ründetäht Fernando Morientes pidama pärast sõpruskohtumine Itaalia klubi Napoli vastu saadud|saama põlvevigastus jalgpall eemal olema vähemalt kuus nädal .
eile Madrid Real|Reali mängija saama|saanud Ruu|Ruud van Nistelrooy sõnama , et tülliminek peatreener Alex Ferguson|Fergusoni olema ainuke põhjus , miks tema lahkuma Manchester United|Unitedi .
Ameerika Ühendriik tipp-poliitik eesots president Bill Clinton võtma pärast Madrid summit|summiti ette terve omapärane missioon Kesk ja Ida-Euroopa ( Clinton külastama Rumeenia , Poola ja Taani ) , et NATO sissesaaja õnnistama ning väljajääja lohutama .
Juulikuus Madrid NATO tippkohtumine tegema|tehtud laienemisotsus ratifitseerimine sõltuma USA senaator arvama palju see , kui suur osa see kaasnev kulutus olema Euroopa riik nõus võtma ise kandma .
33aastane hispaania kaunitar Maria Bravo jääma Bruce Willis silm 1999. aasta Madrid , kus avama restoranikett Planet Hollywood järjekordne lüli .
ehitama|ehitatud Madrid linnapea Alberto Ruiz Gallardon|Gallardoni luba|luga , kes 2000. aasta kinnitama , et mitte keegi ei hakkama põleng kohale ehitama|ehtima .
1999. aasta Madrid lähedal asuv El Escorial|Escoriali looduskaunis linnake naabrus ase leidma|leidnud tulekahju aruanne kinnitama , et leek alguspunkt ei leidma|leitud .
iga konventsiooniosaline saama käesolev protokoll alla kirjutama Barcelona 10. juuni 1995 ja Madrid 11. juuni 1995-10. juuni 1996.
Meistrite liiga alagrupiturniir neljas voor tegema Madrid rida võõrsil Belgrad Partizan|Partizani värav viig|viik , kuid see piisama , et jõudma esimene kaheksandikfinaal ehk 16 tugevam hulka .
Javier Clemente otsustama eesmärk püüdma minema ilma Prantsusmaa värav lööma|löönud Jose Luis Caminerota , kes vaevav arusaamatus koduklubi Atletico Madrid .
sari kolmas raamat olema kavandama|kavandatud Bark|Barki essee “ La santa bohemia ” ( “ püha boheemia ” , Madrid 1910 ) uustrükk .
see olema ainult sõprusmäng , kuid olema suurepärane lööma esimene värav Madrid Real|Reali kasu , " ütlema Beckham pärast mäng BBC .
Solana ütlema , et NATO soovima läbirääkimine Venemaa uus tüüp suhe loomine lõpetama 8. ja 9. juuli Madrid toimuv tippkohtumine .
kaart üks serv olema Lissabon , kaart teine serv Hispaania pealinn Madrid lääs poole jääv maaosa .
praegu töötama vasar Hannover riigiooper , samuti olema tema peaosaleping Madrid ja Itaalia .
nädalavahetus uurima Madrid põhiline immigrant linna-osa Lavapie , mis arvama sealne elanik Prantsusmaa toimuv .
lisa reklaamplakat olema vaal-galerii vaatamine väljas Absolu Rooma reklaam pärit motoroller , Absolu Madrid kitarr , Absolu Viin noodikiri ja Absolu Lissabon laevuke pudel .
" see olema ekslik tõlgendus , " ütlema Rühe Madrid ajakirjanik küsimus vastama .
Madrid rong pomm panema|pannud marokolane jälle võima samuti oma käsi tegutsema , lähtuma bin Laden|Ladeni üldisem üleskutse .
Real Madrid ) , Predrag Danilovic , Radoslav Nesterovic , Antoine Rigaudeau ( kõik Bologna Kinder ) , Arturas Karnishovas , Carlton Myers ( mõl .
kui pärast Madrid 1997. aasta tippkohtumine toimuma|toimunud võitlus näima NATO olema lõhestama|lõhestatud riik poliitiline huvi pind , siis praegu olema organisatsioon oodatu parem vorm .
aastatagune aeg võrdlema olema hinnang London märksa paranema|paranenud ning nüüd pidama briti pealinn eduvõimalus parem kui Madrid oma .
Sunderland|Sunderlandi|Sunderlant ründaja Patrick Mboma ja Madrid Real|Reali Geremy suutma ohustama mis tahes meeskond kaitse .
viimati 1999. aasta Madrid Atletico juhendama|juhendanud Sacchi asendama vallandama|vallandatud Alberto Malesan|Malesani .
ühes Madrid vastu võetud|võtma dokument ei mainima , et samasugune tähtaeg olema välja pakkuma|pakutud mõni Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik , sealhulgas Eesti .
enne Madrid ja enne Zaragoza tulema uus kiirusrekord .
Tshiili kurikuulus eksdiktaator vahistama Madrid palve London
Riigikogu esimees Toomas Sav|Savi ja Riigikogu kantselei direktor Heiki Sibul osalema Madrid toimuv Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige ja kandidaatriik parlamendijuht ja peasekretär kahepäevane kohtumine .
mööduma|möödunud nädal plahvatus Madrid vallandama EL initsiatiiv laviin ühendus sisejulgeolek parandamine .
vaidlus soeng üle jätma uks taha Fernando Redondo ( 28 , Real Madrid ) , kes keelduma lubatu|lubatud pikem kihar lõikama .
5. asutamisleping artikkel 109 lõige 4 kolmas lause , mis lubama nõukogu osalev liikmesriik ühehäälsus korral võtma muu ühisraha kiire kasutuselevõtt vajalik meede , saama õiguslik alune|alus kasutama vaid siis , kui kooskõla asutamisleping artikkel 109j lõige 4 olema kindel tegema|tehtud , milline liikmesriik täitma ühisraha kasutuselevõtt vajalik tingimus ; seetõttu tulema selline säte õiguslik alune|alus , mis puhul olema õiguskindlus eriti kiiresti tarvis , kasutama asutamisleping artikkel 235 ; seetõttu looma käesolev määrus koos eespool mainima|mainitud määrus euro kasutuselevõtt kohta euro õiguslik raamistik , mis põhimõte suhtes leppima kokku Euroopa ülemkogu istungjärk Madrid ; osalev liikmesriik mõjutama euro kasutuselevõtt kogu elanikkond igapäevane toiming ; tasakaalustama|tasakaalustatud üleminek tagamine , eriti tarbija suhtes , tulema uurima meede , mis ei sisalduma käesolev määrus ega vastavalt asutamisleping artikkel 109 lõige 4 kolmas lause vastu võetav määrus ;
nagu mitu pool tava , olema ka Madrid lõuna asuv Fuenlabrada linn kasutama|kasutatud foorituli inimfiguur , mis traditsiooniliselt lähenema tõesti pigem seisev või liikuv mehekuju meenutama .
haavama Real|Reali mängija eneseuhkus ja Madrid olema tema valmis vihane võitlus . ”
see asuma kahekümneminutiline autosõit kaugusel Madrid kesklinn jõukas keskklass elamurajoon Los Pena Cales .
hea võimalus võima olema Madrid , kes olema varem mäng korraldama|korraldanud .
iga luuletaja pakilooming kumama läbi , et tegu olema linnainimene , kes ilusam aeg , mälestus , kirg , raev ja pisiasi olema seotud|siduma linn . Asko Künnap|Künnapi linn olema kasvav suur keskus - Tartu , Tallinn , Helsingi , Brüssel , Barcelona , Madrid .
veel paar kuu tagasi lootma allianss diplomaat , et Washington tippkohtumine suutma paremini ja täpsemalt ette valmistama , kui mööduma|möödunud aasta Madrid ase leidma|leidnud ülemkogu .
sarnane lugu juhtuma päev varem ka Madrid , kus Putin turvateenistus nõudma , et Malashenko keelama esinemine hotell Ritz , kus peatuma ka Putin .
1995. aasta Madrid lisatingimus - kandidaatriik olema tekitama|tekitanud tingimus integratsioon oma haldusaparaat kohaldamine , nii et Euroopa Liidu|Liidud|Liit seadusandlus saama tõhusalt rakendama riiklik seadusandlus osa sobilik õigus ja haldusstruktuur vahendus .
Madrid , 22. aprill ( EPLO ) - Madrid algama reede kohtuprotsess 24 islamist üle , kes süüdistama 11. september 2001 USA toimuma|toimunud terrorirünnak ettevalmistamine .
Barcelona Tel Aviv ja tagasi 250 euro eest , Madrid Buenos Aires ja tagasi 290 euro eest ...
nool anduma|andunud poolehoidja võima Madrid rõõmupäev tulema , kuigi sportlane olema oma osalemine EM lõplikult jaatama|jaatanud .
võim juhatama Madrid prügikast pandud|panema videolint , mis end abu Dujan al-Afghaniks nimetav maroko aktsent mees väitma ise olema al-Qaida esindaja , ütlema , et rün-naku korraldama just see rühmitus .
lisa Barcelona ja Valencia jõudma kolmapäev kaheksa parem sekka ka Madrid rida .
aga mina võima niipalju ütlema , et kuluaar olema öeldud|ütlema nii mina sõber poolt kui ka Venemaa poolt , et enne Madrid konverents ei tulema miski kõne alla , kuna see olema tähtsam .
homme valima ROK olümpialinn kas London , Pariis Madrid , New York või Moskva .
pärast visiit Brüssel , Pariis ja Madrid jõudma välisminister Siim Kallas tegema lõpp tegu|tigu ka visiit Stockholm .
1. Madrid rida 2 2 0 0 6 : 1 6
kuid just asjaolu , et Perejili andmine Maroko lisa õigustus ka rabatt nõudmine loovutama Ceuta ja Melilla , hoidma Madrid tagasi .
1 ) Euroopa ülemkogu kohtumine Madrid 15. ja 16. detsember 1995 võtma vastu ühisraha üleminek kava , mis olema ette nägema|nähtud|nähtuma euromünt kasutuselevõtmine hiljemalt 1. jaanuar 2002 ; euro münt käibelelaskmine täpne kuupäev otsustama pärast see , kui nõukogu olema vastu võtma|võtnud määrus euro kasutuselevõtt kohta kohe pärast see , kui võimalikult 1998. aasta algus tegema otsus liikmesriik kohta , kes võtma euro kasutus ühisraha ;
24 Atletico Madrid 30.7
korvpall euroliiga C-grupp saama Jeruusalemm kolmas võit Madrid Real|Reali meeskond , kes alistama sealne Hapoel|Hapoeli 87 : 74.
Hispaania maratonikuulsus Abel Anton ja Martin Fiz jooksma homme Madrid oma viimane võistlus .
Madrid Real|Reali tähtjalgpallur Zinedine Zidane lükkama ümber kuulujutt , nagu kasutama tema dopingutohter kuulsus itaallane Michele Ferrari abi .
samas viitama aga kiirelt tempo koguma ettevalmistus ( Portsmouth|Portsmouthi salajane kohtumine , kus NATO sõjaline liider saama kokku Poola president Kwasniewski ; USA administratsioon eriistung NATO küsimus jne ) NATO sellesuvine tippkohtumine Madrid , kus pidama tegema ametlik liitumiskutse nn esimene ring riik , et allianss olema otsustama|otsustanud laienema ka Venemaa kokkulepe jõudma .
tänavu veebruar ei saama|saanud Rahnu Madrid pilet , sest jooksma ainult sprint .
kaheksandikfinaal olema Arsenal teatavasti tulemus 1 : 0 välja lülitama|lülitanud Madrid Real .
Filipiinlaste , kes juhendama Atletico Madrid kunagine mängija Juan Cutillas , parim shanss tekkima pärast see , kui Tohver püüdma tagasisöödetud pall .
pilt Madrid turg .
Suitsukate Madrid pettus olema , et tulevik ei saama ennustama : NATO ja Venemaa võima mõlema muutuma nii radikaalselt , et tema sõjaline eesmärk võima tulevik ühte langema .
x koduklubi : Madrid Real ( Hispaania ) - kuueaastane leping , hooajatasu 79 miljon kroon
FC Barcelona ja Madrid Real|Reali finantseerima eri ala Pohlak sõna eraldi .
Madrid , 22. märts ( Reuters-EPLO ) - bask separatistlik rühmitus ETA kuulutama välja alaline relvarahu , teatama bask ajaleht Gara kolmapäev oma veebileht .
Euroopa jalgpallimeister karikavõistlus finaal jõudma Juventus Torino ja Real Madrid , kes kohtuma 20. maa|mai Amsterdam .
“ digitaaltehnoloogia tegelik roll tulevik majandus olema Euroopa oluliselt alahindama|alahinnatud , ” tunnistama Madrid kohtumine Euroopa Liidu|Liidud|Liit infotehnoloogia juht Erkki Liikanen .
United|Unitedi hispaanlane väravavaht Ricardo kinnitama , et Beckham küsima , milline tase olema Madrid kool .
Madrid ja Barcelona toimuma futuristlik stiil peo|pidu , Mallorca korraldama aga enneolematu härjavõitlus .
Gussinsk|Gussinski , kes Venemaa süüdistama riisumine , hoidma Madrid 40 km kaugusel Soto del Real|Reali vangla .
München Bayern - Madrid Real 2 : 1 ( 2 : 1 ) .
Madrid , 15. veebruar ( CNN-EPLO ) - Põhja-Hispaanias plahvatama teisipäev õhtu diskosaal ees autopomm , mis põhjustama kahjustus , kuid keegi viga ei saama|saanud - politsei evakueerima inimene , sest enne plahvatus tegema bask terroriorganisatsioon ETA hoiatuskõne .
alates Madrid konverents näitama kogu maailm , et Iisrael olema huvitama|huvitatud oma majanduslik olukord kindlustamine ja stabiilne muutmine .
München Bayern nuhtlema jalgpall meister liiga C-alagrupp kodustaadion Madrid Real|Reali 4 : 1 , kindlustama ise koha|koht veerandfinaal .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Õnnetus juhtuma Madrid üks rahvarohkem tänav - Arturo Soria Avenüül .
UEFA sari võima itaallane unistama oma finaal Moskva , sest Parma mängima Madrid Atletico ja Bologna Marseille ’ Olympique ’ iga .
Madrid viibiv Venemaa ametlik delegatsioon juht , asepeaminister Valeri Serov ütlema eile uudisteagentuur RIA-Novost , et 1999. aasta olema veel palju aeg .
Real Madrid - Leeds Unite|United
Madrid moenädal kaaluma modell ning alakaaluline
kokaiin olema peidetud|peitma Tallinn elav 21aastane Natalia B. pagas , kui tema 10. märts Madrid lennuväli transiitreis vahistama .
teisipäev tapma|tappima autopomm ühe Baskimaa ärimees , sama päev Madrid toimuma|toimunud plahvatus saama vigastama 11 inimene , kolmapäev aga laskma maha armeeohvitser .
Javier Solana teatama NATO uus plaan eile pärast kohtumine Hispaania peaminister Jose Maria Aznar|Aznari Madrid .
mainima valguskaabel kootud|kootuma|kuduma arvutivõrk , mis lubama näide London projekteerija sepistama uus sportauto mudel koos Madrid istuv kolleeg , esitlema eskiis firma juhtkond Tokyo ja mängima viieminutiline reklaamvideo huviline üle maailm vaataja sobiv aeg .
Madrid Atletico palliv Torres olema käimasolev klubihooaeg lööma|löönud kõigest kaks värav , mis ei vastama keegi ootus .
1. Real Madrid 18 12 3 3 43-21 39
protestiüritus korraldama Madrid , Barcelona , Valencia ning veel mitu linn ja piirkond .
Real de Madrid - Barcelona .
Madrid , 15. märts ( AP-EPLO ) - üks kolm marokolane , kes vahistama seoses madridi neljapäevane raudteeterror , olema kahtlustatav ning 11. september 2001 terrorirünnak usutavasti planeerima|planeerinud al-Qaida liige järgija .
esimene asetus saama Pireus Olympiakos , Bologna Kinder , FC Barcelona ja Kaunas Zhalgiris , teine Bologna Teamsystem , Martin Müürepa koduklubi Ateena AEK , Madrid Real ja Podgorica Buducno .
jõukaim vutiklubi Madrid rida saama piletitulu ning staadion müüdav toidust-joogi|toidust-jook hooaeg jooksul 90 miljon dollar , CSKA kaks miljon .
Eesti saavutama Madrid tippkohtumine oma eesmärk : Euroopa Liidu|Liidud|Liit liige pürgiv riik ei jagama esimene ja teine divisjon .
esimene mäng Madrid Santiago Bernabeu staadion pidama Beckham alles 27. august .
see kolm olema Svetislav Pesic ( 1979 Sarajevo Bosna mängija , 2003 Barcelona treener ) , Armenak Alatšatšjan ( 1961 ja 1963 CSKA mängija , 1969 ja 1971 treener ) ning Lolo Sainz ( 1964-1968 neli kord Madrid Real|Reali mängija , 1978 ja 1980 treener ) .
ETA Behorburu komando liige kavandama tema ilmselt pommiplahvatus Mala lennuväli , Cala Font|Fonti hotell ees Salou ja Barajas|Barajasi lennuväli Madrid .
13 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
Inglismaa meistrivõistlus juhtiv Manchester klubi võitma küll koduplats Hispaania liiga liider Madrid Real|Reali 4 : 3 , kuid võõrsil olema kaotama|kaotatud 1 : 3.
see vaatamata lendama tänavu Air Madrid juba üle kaks miljon inimene .
nagu ka Eesti kergejõustikuliit uus president Sven Mikserile , kes saama Madrid kolleeg esimene tutvus sobitama .
suhe Havanna ja Madrid vahel olema viimane kuu pidevalt teravnema|teravnenud , kuna konservatiiv peaminister Jose Maria Aznar olema katkestama|katkestanud oma eelkäija Felipe Gonzalezi Castro-sõbralik poliitika .
Madrid , 18. juuni ( Sportnet ) - Inglismaa koondis kapten David Beckham andma nõusolek nelja-aastane leping Madrid Real|Reali , teatama Hispaania raadiojaam Marca teisipäev õhtu .
Salamanca - Atletico Madrid 1 : 3 ( 79.
näide 1992. aasta Madrid sümboliseerima mäng punane käsi ja jalg süda Andy , mis Tartu võima nägema ligi poolemeetrine pehme mänguasi kuju .
Madrid võim kuulutama vastus ETA seotud|siduma partei Herri Batasuna terroristlik organisatsioon , vangistama see juht ja keelustama partei .
see olema mõeldud|mõtlema ka üleeile Madrid vastuvõetud deklaratsioon , mis jätma NATO uks põhimõtteliselt lahti .
kk Zadar - Madrid Adecco Estudiantes 80 : 72
Sukur ) , VfL Wolfsburg - Atletico Madrid 2 : 3 ( 21.
Kolkka ) , Madrid Real - Praha Sparta 3 : 0 ( 60.
NATO juulikuine Madrid tippkohtumine pidama liikmeksastumiskutse esitama Poola , Ungari ja tshehh .
kas olema kergem suhtlema Brüssel või Madrid ?
1,2 miljard kroon eest Madrid Real siirduma maailm kalleim jalgpallur kerkima|kerkinud Zinedine Zidane pidama ise eest välja käidud|käima rahasumma meeletu .
12kilone pomm leidma raudteetöötaja reede raudtee , mis ühendama Madrid Lõuna-Hispaania linn Sevilla .
Madrid 11. märts terrorirünnak arvatav peakavandaja , tuneeslane Serhane bin Abdelmaj|Abdelmaji Farkhet laskma ise laupäev koos kolm kaasosaline Madrid eeslinn Leganes|Leganesi õhk , kui see vahistama tulema|tulnud politsei olema tema nurk suruma|surunud .
sada meel avaldama|avaldanud noor püüdma tungima Madrid kesklinn asuv 2. mai väljak , kuid politsei tõkestama tema tee .
hooaeg lõpp suurepärane vorm jõudma|jõudnud Madrid Real|Reali äärekaitsja Michel Salgado saama meeskonnakaaslane Alfonso Perez|Perezi õnnetu jalahoop vastu parem jalg kandma ning tõenäoliselt Norra vastu mängima ei saama .
Madrid rida - Brüssel Anderlecht 4 : 1 ( Fernando Morientes 12 , Luis Figo 23pen , Ivan Helguera 44 , Roberto Carlo 73 - Alin Stoica 89 ) , 55 000
Real Madrid 3 3 0 0 9-3 9
veerandfinaal saama otsa Madrid Real|Reali , karikakaitsja AC Milan|Milani ja London arsenal tee .
Jane ja Raul elama Madrid lähistel , 10-15 minut linn sõitma .
Madrid võitlema 2012. aasta olüm-piamäng eest , kuigi ROK ekspert olema jätma|jätnud linn kandida-tuur kolmas koha|koht ja staadion kõrval plahvatama ETA pomm .
T. , Tinto Madrid , Negral .
" praegu vaatama enam Hispaania suunas , sest seal olema väga hea kliima ja ka kool olema tugev , eelkõige Barcelona ja Madrid , " rääkima Uljas .
A-alagrupp keskne kohtumine viigistama Real Madrid ja Corinthians 2 : 2. mõlema meeskond olema nüüd 4 punkt , ent Realile andma hetk tabel esikoht üks enamvärav ( vastavalt 5 : 3 ja 4 : 2 ) .
kolmapäev Euroopa meister liiga poolfinaalmatš Madrid Real-Barcelo vöörustama pidama|pidanud staadion piirkond töusima öhku paks suitsusammas .
kuulsaim tema olema Madrid Realis mängiv 1969. aasta sündima|sündinud Predrag Mijatovic , kes nimi ümber olema viimane nädal eriliselt kõmu .
osa vaatleja ennustama , et vaidlus tingituna ei tegema Madrid üks laienemine puudutav tõsine otsus .
Madrid Real|Reali koosseis kuuluma maailm kaks kõige kallim mängija : Zinedine Zidane ( 64,4 miljon USD ) ja Luis Figo ( 56,1 miljon ) , samuti esikaheksa lõpetama Ronaldo ( 44,2 miljon ) ja läinud|minema suvi kõige kõmulisem ost inglane David Beckham ( 41,3 miljon ) .
Iraak sõda seotud|siduma terrorihirm andma sots hulgaliselt hääl juurde , sest enne Madrid plahvatus olema Rahvapartei selgelt võitma .
pärast islamiäärmuslane poolt Madrid toim|toime pandud|panema plahvatus olema Cannes ’ is filmifestival aeg kehtestama|kehtestatud eriti range turvanõue .
viis enim eelistama|eelistatud reisisiht hulgas olema Euroopa lind tervelt neli : Amsterdam , Maini-äärne Frankfurt , Madrid ja Dublin .
Dow Jones langema keskpäev pisut , viima miinus ka Euroopa börs Madrid Helsingi .
eile õhtu kogunema Austria Salzburg Vahe-Euroobas|Vahe-Euroopa riik juht , et vahetult pärast NATO Madrid tippkohtumine ja otse enne Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemiskava selginemine arutama integratsiooniküsimus .
“ AEK edu tooma|toonud mängujoon võima mina spikker olema , pidama finaalturniir esinema samamoodi , ” leidma 1994. aasta Badalona Joventuti ja aasta hiljem Madrid Real|Reali euroliiga võitja tüürima|tüürinud tipptreener .
kõige selgem tõendus Hispaania Sotsialistlik Töölispartei ( HSTP ) kaotus kohta andma aga siiski RP võidu|võit kõigepealt eurovalimine 1994. aasta ning seejärel Hispaania munitsipaal ja regionaalvalimine 1995. aasta kevad|kevade , kus sotsialist saama hävitav löök : RP saama võim 17 autonoomne piirkond 11 ja peaaegu kõik suurlinn , kaasa arvama|arvatud Madrid .
Madrid olema imperiaalne ja igavavõitu , kusagil ei tekkima õige tunne .
Hispaania kõikjal Hispaania protesteerima eile tuhat inimene baski separatist vastu , kes korraldama|korraldatud viimane aasta rängim plahvatus saama üleeile Madrid surm ülemkohus kohtunik , tema autojuht ja ihukaitsja .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Allouch olema üks esimene kümme kahtlusalune , kes vahistama 11. märts Madrid rong toimuma|toimunud terroriakt seoses .
kinoskäik Pariis põletama aga meelelahutaja eelarve kolm kord suurem auk kui Madrid .
veel Madrid EL tippkohtumine andma selgelt mõistma , et Küpros , Malta , Eesti , Läti , Leedu , Poola , tshehh , Slovakkia , Ungari , Rumeenia ja Bulgaaria märts lõpp Torino asi ei olema , EL eesistujamaa leidma Itaalia aga aasta algul kena kompromiss .
lisa kõik olema Hispaania presidentuur edukus EL tekitama|tekitanud Itaalia juhtkond kahtlus , et Madrid olema Rooma välja tõrjuma|tõrjunud liidriroll osa Lõuna-Euroobas|Lõuna-Euroopa .
jalgpall meister liiga teisipäev peetud|peetuma|pidama veerandfinaal avakohtumine lõppema viigiliselt , Real Madrid ja Manchester Unite|United tegema 0 : 0 ning FC Porto ja Bayern München 1 : 1 viig|viik .
Madrid , 2. märts ( Reuters-EPLO ) - Madrid raudteejaam märts rünnak korraldama|korraldanud terrorist olema detailne plaan New York grand Central Station|Stationi , mis viitama see , et tema planeerima ka see ründamine .
Euroopa Liidu|Liidud|Liit Nõukogu Madrid kohtumine otsustama , et raha kehtimine rööbiti ei tohtima kestma kauem kui kuus kuu .
Madrid EM ja Tallinn peetud|peetuma|pidama rahvusvaheline töölisspordiliit meistrivõistlus jääma tema aga siht kaugele .
lähem päev olema siin ilmselt võimalik normaalne tulemus tegema , " tõdema Eesti delegatsioon juht ning õde Aljand|Aljandi|Aljandite treener isa Riho Aljand Madrid .
Civil Ministerio de Fomento Paseo de la Castellana , 67 E - 28071 Madrid Tel .
koduväljakueelis kaotama ka Istanbul Fenerbahce , kaotama Madrid Realile 81 : 89. Türklasi ei päästma|päästnud isegi 34punktiline viskekontsert Ibrahim Kutluaylt .
Lõuna-Hispaanias Cordoba ja Sevilla mõõtma koguni 40 ja pealinn Madrid 37 kraad soe .
Stockholm väljastama eelmine aasta 57 , Peterburi 58 , Berliin 44 , Moskva 40 ja Madrid 39 tagasipöördumisdokument .
Kim pooldama Madrid ja Pyongyang|Pyongyangi suhe sõlmimine .
karikas Real Madrid
niisiis heitma see Madrid armuma|armunud provintslane kõrvale kõik narratiivne konventsionaalsus , ei püüdma|püüdnud estetiseerima “ ilus ” , vaid pigem soovima šokeerima mitte üksnes keskklass , vaid ka intellektuaal - kes konservatiivsus võima mõnikord olema veelgi sügavam .
valge raamat , aga ka Euroopa Nõukogu Madrid istung mööduma|möödunud aasta detsember arutus olema|olnud ettekanne Euroopa Liidu|Liidud|Liit ja assotsieeruma|assotsieerunud riik vaheline suhe arendamine kohta olema rõhutama|rõhutatud , et see riik ( see hulgas ka Eesti ) õigusakt ja vastav infrastruktuur pidama liitumishetk olema kord ja töötama efektiivselt .
1999 Christian Vieri Rooma Lazio Milaano inter 50,0 1999 Nicolas Anelka London Arsenal Madrid rida 35,7 1997 Denilson FC Sao Paulo Betis 35,0
Tallinn raekoda pälvima tänavu Euroopa kõrge tunnustus - Euroopa Liidu|Liidud|Liit kultuuripärand auhind Europa Nostra medal . 27. juuni Madrid toimuma|toimunud tseremoonia andma auhind Tallinn raekoda direktor Elvira Liiver Holmströmile üle Hispaania kuninganna Sofia .
Euroopa meistrivõistlus Madrid pälvima Jana Kolukanova 100 meeter vabaujumine 56,19 ga 11. koha|koht ja täitma ka olümpianorm .
Panama ekspresident Mireya Moscosot nimetama sageli panama Eva Peroniks või ka panama superlesk , kuna tema olema panama ajalugu suurkuju ja kolmekordne president Arnulfo Arias Madrid ( 1901-88 ) abikaasa .
9. Real de Madrid ( Esp ) 248,0 ; 10 .- 11.
Hispaania jalgpallikarikavõistlus veerandfinaal kordusmäng võitma FC Barcelona kodu Atletico Madrid 5 : 4 ( 46. , 50. ja 72.
Berluscon|Berlusconi valitsuskoalitsioon kuuluv partei rahvusallianss esindaja Ignazio La Russa olema Hispaania otsus hukka mõistma|mõistnud ja väitma , et Madrid tegema vägi Iraak väljaviimine islamiterrorist teene .
mis arvama asi lehelugeja , kui tema foto all lugema Argentina , Madrid , Venezuela , aga tekst olema nimekuju Argentiina , Madrii|Madriid , Venetsueela ?
nii jääma saadik lahendus leidma ning Madrid kohtumine deklaratsioon põnevaim lünk tulema täitma riigipea .
lennuk pöörduma tagasi Madrid pärast see .
Madrid rida - München Bayern 2 : 0 ( 69.
selline verine fantaasia olema enne Madrid plahvatus jabur , täna mitte .
NATO tippkohtumine tuletama vähemalt Madrid kesktänav meel arvukas reklaamplakat , kus kohtumine logo olema linn rahu linn kutsuma|kutsutud .
Hispaania pealinn Madrid plahvatama võimas autopomm , tape kolm ja vigastama vähemalt 10 inimene .
Lissabon-Evora-Elva ( Madrid )
Hispaania jalgpallikarikavõistlus esimene poolfinaal kaotama Valencia väravaterohke mäng Atletico Madrid 3 : 5 ( 2 : 0 ) .
kuningas ema matma teisipäev Madrid .
Madrid kesklinn liikuma eile auto asemel lammas ning tuututamine asemel võima kuulma määgimine , kui karjus avaldama taas meel iidne lambarada kaitse nimel .
kolm nädal kestev Hispaania velotuur algama Lõuna-Hispaania linn Cordoba ja lõpma|lõppema 27. september Madrid .
ei olema lõplikult selge , miks valima flamenkomuusika poolest tundma|tuntud Hispaania austamine välja rockgrupp , aga Leganes linnajagu olema Madrid rockifänn kants .
Deportivo Coruna - Real Madrid 5 : 2 ( 2 : 1 ) .
- Hispaania Ministerio de Economía y Hacienda Secretaría General de Comercio Exterior Paseo de la Castellana , 162 E-28046 Madrid
aasta 1999 , mis pidama nädalapäev pärast Madrid Eesti reaalne , ei tasuma siiski võtma viimane tähtaeg .
Hispaania meistrivõistlus tõusma ainuliider Madrid rida , kes purustama Luis Figo ( pilt ) , Fernando Morientes , Pedro Munitis ja Steve McManama värav 4 : 0 Oviedo .
korraldaja sõna pidama Madrid esinev modell välimus peegeldama ilu ja tervislik eluviis , mitte moetööstus pahatihti eelistama|eelistatud heroiinisõltlaslik saledus , mis ilmestama must silmaalune .
Madrid ootama tema samuti kiire elu : algama olema uus jooksuhooaeg .
Washington nägema mitu asjatundja hinnang 1991. aasta Madrid käima lükatud|lükkama rahuprotsess oma strateegiline huvi . ühe Lääne|Lääs diplomaat sõna arvama valge Maja , et pere olema sattuma|sattunud kriitiline seis ning kui tema kukkuma , siis rahuprotsess peatuma .
raport , mis eile õhtu pidama edastama Euroopa Liidu|Liidud|Liit eesistujamaa Prantsusmaa president Jacques Chiracile , sattuma Madrid Austria raadio korrespondent Josef Manola käsi , kes see kohe Austria avalikkus ette tooma .
Meistrite liiga avavoor teisipäev hilisõhtu peetud|peetuma|pidama mäng pääsema karikakaitsja Madrid rida Lissabon Sporting|Sportingu vastu 2 : 2 viig|viik tänu väljakuperemees omavärav veerand tund enne lõpuvile .
Madrid , 11. märts ( Reuters-AP-EPLO ) - Madrid raudtee toimuma|toimunud plahvatus hukkuma neljapäev vähemalt 173 inimene , plahvatus toimuma kolm päev enne valimine Hispaania .
Madrid mina täna ei nägema , saama Zaragozatki .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
see harv kord olema tingima|tingitud tipptund pöörane liiklus Madrid kesklinn , mis rägastik Jane tumepruun päevituma|päevitunud käsi kindlalt hall Jeep Cherokee rool keerama .
esimene odaviskaja maailm viskama tänavu üle 90 meeter kreeklane Konstadinos Gatsioudis , kes saavutama Madrid tulemus 91.27.
Real Madrid - Lazio 3 : 2 ( 1 : 1 )
kuid pärast hiljutine juhtum nii Madrid kui ka Jordaania ja Süüria võima ütlema , et rahvusvaheline terrorist võima ründama iga aeg ja iga koha|koht , jätkama tema .
samuti juba Denveris tegema Vene president Boriss Jeltsin selge , et Venemaa ei nägema Madrid tippkohtumine mingi ühtsus ja harmoonia väljendus .
see tähendama , et Ameerika olema edaspidi rahvusvaheline areen valmis balti riik pürgimus allianss suund toetama , nagu see tegema mööduma|möödunud suvi Madrid ning aasta algul Washington partnerlusharta sõlmima .
seega - kui ei London ega Madrid ei taganema , siis olema lõplik lahendus silm pidama miski üle läbi rääkima .
teisipäev 1 : 0 Torino Juventus üle käima|käinud Madrid Real|Reali jälg astuma üleeile teine riik vutihiid FC Barcelona , kes looma|lööma London Chelseat 2 : 1. Manchester Unite|United pidama alla vanduma AC Milanile 0 : 1 ja London Arsenal München Bayernile 1 : 3.
nagu laul ütlema - nüüd üles , kes needus rõhuma , Madrid Real ja Pohlak ike hoidma !
teine koha|koht paiknev Madrid Real mängima pühapäev 75 000 pealtvaataja ees värav viik Sevilla rida Betis , Valencia aga kaotama võõrsil Racing Santanderile 0 : 2 , teatama sportnet.ee .
Madrid lähedal luksuslik maakodu elav Conde eitama see teade .
juuli 1997 - NATO tippkohtumine Madrid otsustama , et esimene järjekord liituv organisatsioon Poola , Ungari ja tshehh .
nädalavahetus veetma tema üks suur Madrid kaubamaja laps lõbustama .
väide , et reaalselt esindama Eesti Madrid MM üks mees , nõustuma Karlson ning Eesti koondis ekstreener ja Pro jalgratturiteklubi tegevdirektor Allar Tõnissaar .
jalgpall esimene klubi kindlustama pääs Euroopa meister liiga teine alagrupiturniir Madrid rida , alistama Brüssel kohalik Anderlecht|Anderlechti 2 : 0.
Madrid peetud|peetuma|pidama kohtumine olema võitma|võitnud rida 1 : 0. 75. minut viigistama vahetusmees David Trezeguet efektne löök kaks kohtumine üldseis 1 : 1 .
lõunasöök ajal toimuma|toimunud kõnelus kokku neli tund kestma|kestnud läbirääkimine järel lubama USA president , et NATO laienemine toimuma Venemaa vastuväide hoolimata plaanipäraselt ning Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss esitama mõni endine idablokk riik kutse liitumiskõnelus juuli Madrid toimuv tippkohtumine .
riik , kes välja panema Madrid Real ja FC Barcelona , olema rohkem kui pool sajand jooksul MM neli parem sekka jõudma|jõudnud .
- Atletico Madrid ( II ) 0 : 1 ( Fernando Correa 41 ) , 18 000.
serblane Predrag Mijatovic|Mijatovici värav teine poolaeg keskel tagama Euroopa jalgpallimeister karikas rida Madrid .
Hispaania karikavõistlus avaring valmistama suurüllatus 3. liiga klubi Toledo , kes alistama 2 : 1 mullune meister liiga võitja Madrid Real .
oletus hoolimata olema selge , et pärast reisilennuk plahvatama panemine Lockerbie kohal 1988. aasta ( 270 hukkunu Liibüa korraldamine ) olema Madrid veresaun suurim ühekordne terroritöö Euroopa .
" esialgne jutt järgi pidama allkiri juba enne Madrid MM paber olema , kuid asjaajamine venima .
Ungari , Poola ja tshehh tegema juuli Madrid ettepanek NATO liituma .
tema süüdistama Madrid pommirünnak , mis nõudma 191 inimene elu , osalemine .
Madrid Cibeles|Cibelesi väljak saama lööming vigastama 230 inimene , tema 55 olema korravalvur .
kaks suurklubi vastasseis jääma ainus kaks nädal tagasi Thierry Henry poolt Madrid löödud|lööma värav , mis viis kaheksa parem hulk London klubi .
pluss liigitama Madrid transpordisüsteem , keskkonnasõbralikkus ja hea kogemus varasem suur spordisündmus korraldamine .
Lope olema ka äärmiselt populaarne figuur , kes kirjutama Madrid teater ning olema iidol mass ; Calderón kirjutama peaaegu eranditult õukond tarve , kui välja arvama religioosne näidend mitu munitsipaliteet .
1951 Arnulfo Arias Madrid ( Panama president 1940- 1941 , 1949-1951 , 1968 ) - hajutama ülemkohus ja parlament , vahistama 1951 politseiüksus poolt ja tagandama .
IAAF GP-sari kuuluv Madrid õhtumiiting tähistama tänavu 25. juubel .
Madrid .
" täna minema mina hästi , sest mina võtma kolm punkt meeskond , kes olema tugevam kui Madrid rida või FC Barcelona , " teadma Galatasaray peatreener Mircea Lucescu .
tung muuseum võrdlema huvi Madrid ilmakuulus Prado vastu .
ühiskorpus loomine idee tekkima Poola , Saksamaa ja Taani kaitseminister 1997. aasta pärast NATO Madrid tippkohtumine .
kuueaastane ajalugu Nike ’ i turniir võitja nimistu kaunistama teine hulgas Madrid Real , FC Porto ja Bilbao Athleticu klubi .
seetõttu tasuma heitma pilk ka EL teine probleem , mis täna Madrid arutama hakkama .
täna ei valutama mina mitte kusagilt miski , " tõdema Salumäe eile Madrid jõudnu .
peseeta kurss olema esmaspäev pärastlõuna Madrid 84,85 ESP / DEM , võrreldu 84,17 ESP / DEM reede õhtu .
Antarktika leping süsteem osa Madrid keskkonnakaitse-protokoll kohustama kõik riik ja kodanik käituma lõunamander|lõunamanner erakordne keskkonnahoidlikkkus .
Suurvürst Georgi , kes olema korduvalt Venemaa käima|käinud , olema Madrid elav 15aastane noormees .
juba täna hommik võima president Lennart Meri Madrid kompama oma balti kolleeg suhtumine Brüssel oodatav otsus .
ja tema tulema veelgi lähemale , vaatama kas või Madrid sündmus , " lisama tema .
favoriit kolmik järgnema Valencia ( 5 : 1 ) , Barcelona ( 9 : 1 ) , Real Madrid ( 10 : 1 ) , Lazio ( 25 : 1 ) ja porto ( 40 : 1 ) .
see , kes rahakott ja elulaad lubama Madrid šoppama , tundma ise Kristiine ja Rocca al Mare mõnikord halvasti .
Madrid tippkohtumine sõnastama NATO selgelt oma positsioon Eesti , Läti ja Leedu suhtes ja pidama see riik edaspidi NATO liikmekandidaat .
nagu oma mälestus pajatama nn . 1898. aasta põlvkond kuulus kirjanik Pío Baroja ja Azorín , olema mina Bark end Valle-Inclán|Valle-Incláni näidend ära tundma ise sedavõrd välja läinud|minema , et äianu Madrid südalinn A lcalá tänav Valle-Inclánile jalutuskepp ..
9.-12. märts toimuma Barcelona ja Madrid European Textile Network ( ETN ) aastakonverents .
edasi tulema Madrid ja sealt olema kodu Kanaar|Kanaari saar juba vaid üks pikem tukastus jagu lendama .
ainuüksi eelmine aasta teenindama easyJet Madrid lend 900 000 reisija , mis olema kaks kord enam kui 2004. aasta .
Madrid ajakirjandus kritiseerima peatreener liiga kerge järeleandmine .
esimene hooaeg Real Madrid venitama horvaat kuus kord reielihas ja tegema kaasa vaid kolm liigamäng .
4. Real Madrid - - 25 - - 10 - - 10 - - 5 - - 41 : 38 - - 40
välisministeerium pressitalitus konsulteerima Madrid olev Eesti esindus ning seal ei olema andmed eestlane vigastatu kohta , ütlema välisministeerium pressiesindaja .
Madrid , 20. juuni ( EPLO ) - Bask|Baski terrorirühmitus ETA lubama lõpetama rünnak valimine amet saama|saanud poliitik vastu , Hispaania valitsus hinnang olema aga avaldus piisav , et alustama läbirääkimine .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
teine tõusma 6 punkt Madrid rida , kes pärast 0 : 1 kaotama|kaotatud poolaeg võitma Trondheim Rosenborg|Rosenborgi|Rosenbork 4 : 1. EPL
ajaleht El Mundo teade olema tugevdama|tugevdatud politseijõud pealinn Madrid , ent ka Vahemere-äärne puhkeala , sest eeldatavasti punuma ETA separatist oma terrorivõrk just see piirkond .
Anderlecht - Real Madrid
helistaja lõpetama kõne ütlema baski keel " elama ETA " , sõnama siseministeerium ametnik Madrid .
E-28014 Madrid
trofee kaitsev Madrid rida olema astuma pikk samm poolfinaal suunas - vaheaeg juhtima Istanbul Galatasaray vastu juba 2 : 0. ent " Gala " suutma veel pea tõstma ja uinuma|uinunud Hispaania suurus põlvili suruma .
Euroopa jalgpall meister liiga jätkama täisedu Madrid Real ja Ateena Panathinaikos , Real alistama eile Anderlecht|Anderlechti 4 : 1 ning Panathinaikos London arsenal 1 : 0.
28003 Madrid
32aastane Luis Figo , kes naasma pärast üheksakuul vaheaeg Portugal koond|koondis MM-valikmäng Slovakkia ja Eesti , tunnistama agentuur AFP , et tema tulevik Madrid Realis olema ebakindel .
Zidane ’ i-maania võtma Madrid maa kohe pärast uudis levimine .
noh käima|käinud siis Lapin Madrid galerii mess .
ühemänguline finaal korral looma|lööma võitja viimati viis värav 1963. aasta - karikavõitja sari alistama Tottenham Madrid Atletico 5 : 1.
1. Real Madrid 37 23 8 6 79 : 39 77
Madrid .
teine poolfinaal avamäng pidama Real Madrid ja Bayern München kolmapäev algus kell 20.45.
kui senini järgima Ukraina rahvusvaheline suhe Eesti eeskuju , siis pärast NATO Madrid tippkohtumine olema mina esmakordselt põhjus seirama Ukraina .
16. kohustus kasutama euroühik saama kehtestama vaid ühendus õigusakt põhjal ; tehing avalik sektor võima osalema liikmesriik lubama euroühik kasutama ; kooskõla Euroopa ülemkogu Madrid istungjärk otsustama|otsustatud kontrollikord võima ühendus õigusakt , mis sätestama euroühik üldine kasutuselevõtt ajaline raam , jätma üksik liikmesriik mõningane vabadus ;
Hispaania jalgpall meistriliiga liider Madrid rida saama laupäev 33. voor hooaeg kuues kaotus , jääma võõrsil 0 : 3 alla Celta Vigole .
üheksa värav üks mäng olema siiski rekord - 1960. aasta alistama Madrid rida meister karikasari finaal Frankfurt Eintracht|Eintrachti 7 : 3. kuid varem olema ükski kaotama|kaotanud finalist lööma|löönud neli värav .
" nagu Madrid toimuma|toimunud terroriplahvatus ja teine raport näitama , al-Qaida kasutama see aeg , panema terrorist rakuke kogu maailm riik ning loom side palju riik terrorirühmitus . "
Real Madrid : 25-Iker Casillas ; 2-Michel Salgado , 4-Fernando Hierro , 18-Aitor Karanka , 3-Roberto Carlo , 6-Ivan Helguera , 24-Makelele ( 20-Albert Celades ) , 10-Luu Figo , 8-Steve McManaman ( 21-Santiago Sulari 89 ) , 7-Raul , 9-Fernando Morientes ( 14-Guti
saama ju just Saksamaa sõna otsustav NATO Madrid tippkohtumine , kus mainima nimeliselt ka Balt|Balti riik kui potentsiaalne NATO ühineja .
11. märts 2004 Madrid terroriakt hukkuma 191 ja saama viga umbes 1900 inimene .
- 22. maa|mai 1973 Madrid allakirjutatud Hispaania ja Itaalia vaheline konventsioon õigusabi ja tsiviil ja kaubandusasi seotud|siduma kohtuotsus tunnustamine ja täitmine kohta , 54
( 1 ) kaubamärk rahvusvaheline registreerimine taotlus ( edaspidi rahvusvaheline taotlus ) , mis esitama käesolev seadus paragrahv 37 lõige 3 alune|alus , pidama vastama Madrid protokoll ja see juhend sätestama|sätestatud sisu ja vorminõue .
Atletico Madrid ( II ) - Salamanca ( II )
Madrid , 8. oktoober ( EPLO ) - Hispaania ametivõim pidama kinni neli eestimaalane , kes olema alune|alus kahtlustama dokument võltsimine , kirjutama sl õhtuleht .
" samas mina lootma , et Washington kohtumine ütlema Baltimaa rohkem kui Madrid , " lisama Tamm .
eluviis , mis võib-olla sobima Madrid , Rooma või New York tänavapilt , olema hakanud|hakkama vastu Elbe kallas asuv tööstuslinn Ust|Usti elanik .
lisa kogu maailm tähelepanu köitma|köitnud laienemisotsus kirjutama NATO Madrid tippkohtumine ajal alla ka eriharta Ukraina .
teine oluline samm hindama aga balti regioon mainimine NATO Madrid tippkohtumine kommünikee .
Polisario rind|rinne esindaja Omar Mansur teatama eile Madrid , et tema olema " optimistlik " saavutama|saavutatud kokkulepe ja Lääne-Sahara konflikt lõplik lahendus leidmine osas .
ka USA president Bill Clinton , kes sõna olema Madrid ettearvatult kaalukaim , olema välja öelnud|ütlema arvamus , et kaks aasta pärast võima kõne alla tulema mitte üksnes Sloveenia ja Rumeenia , vaid ka balti riik , Bulgaaria ja Austria valmisolek liitumine .
[ koostatu Madrid , juunikuu kaheteistkümnes päev tuhat üheksasada kaheksakümmend viies aasta . ]
Ivan Helguera Bujia 28.03.75 Real Madrid CF
mõni tund hiljem , eile varahommik , leidma Madrid lähedal ase veel teine rongiõnnetus , mis hukkuma kaks ja vigastama saama vähemalt 20 inimene .
1. Real Madrid 27 17 5 5 60 : 30 56
peaminister Jose Maria Aznar|Aznari ja teine poliitik juhitud|juhtima meeleavaldaja kogunema Madrid kesklinn kaks päev pärast kaks pealinn toimuma|toimunud autopommiplahvatus , mis hukkuma armeeohvitser .
F-grupp tagama David Beckham|Beckhami ja Ronaldo värav Madrid Realile 2 : 1 võit Marseille ’ Olympique ’ i üle .
Madrid , 19. märts ( Reuters-EPLO ) - kolm madridi raudteeterror kahtlustatav marokolane esitari reede süüdistus 190 mõrv ja terrorirühmitus kuulumine , kaks indialane esitama süüdistus terrorirühmitus koostöö tegemine .
teine seevastu - eriti see , kes rõhutama , et terrorirünnak Hispaania saavutama vastupidine eesmärk , ajendama Madrid vägi Iraak välja tooma - oletama täpselt vastupidine .
suursaadik EL juures Clyde Kull ütlema “ Postimees|Postimehe ” , et Eesti ootama Madrid eelkõige selgem signaal liitumisläbirääkimised algus kohta .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus alistama Barcelona kaks kõva kivi kohtumine kodune Nou Campil Real Madrid 3 : 0 ja kindlustama juhtkoht .
samas märkima Jastrzhembski , et " küsimus ulatus olema selline , et diskussioon võima jätkama ka pärast Madrid " , andma seega mõistma , et teadma|teatud asjaolu võima Vene-NATO dokument alla kirjutama ka pärast allianss tippkohtumine .
Bouez|Bouezi sõna pakkuma parim võimalus piirkond probleem lahendamine 1991. aasta Madrid toimuma|toimunud rahukonverents .
Pedro Munitis Alvarez 19.06.75 Real Madrid CF
Antverpen|Antverpeni Hispaania kuuluma|kuulunud Madalmaad asekuningas õukond töötama|töötanud Peter Paul Rubens lööma rüütel nii Hispaania kui ka inglise kuningas poolt , tema õpilane Anthonis van Dyck olema õuemaalija London ja saama söör tiitel inglise kuningas ; Diego Velazquez olema kuninglik võtmehoidja amet Madrid õukond .
" NATO uks olema tõeliselt avama|avatud " või " järgmine laienemisvoor olema jätkuvalt päevakord " olema sõnum , mis püüdma lohutama esikolmik napilt välja jääma|jäänud Sloveenia ning Madrid kiitma saama|saanud Rumeenia ja " balti regioon " .
" Madrid konverents keskenduma Euroopa Liidu|Liidud|Liit ühtne põllumajanduspoliitika ( CAP ) reformimine võimalik tee , kuna 1992. aasta toimuv CAP reform ei andma keskkonnasäästlik lahendus EL ittalaienemine puhk , " märkima pressiesindaja .
pärast äge paduvihm Madrid kesklinn jalutama|jalutanud noormees mööduma telling , mis olema tekkima|tekkinud lüht rikkis tänavalatern .
kell 20 saatkond vastuvõtt Madrid .
kui superklubi Real Madrid ja AC Milan tootma omanik aasta ligi 100 miljon USA dollar kahjum , siis hakkama otsima lisatulu võimalus .
esiteks , et Madrid kõnelus olema Eesti väga edukas , sest EL andma Eesti liitumine kõik see soov avaldama|avaldanud riik võrdne võimalus .
Instituto Nacional de Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid .
Real Oviedo - Real Madrid 1 : 1 ( Jaime Fernandez 11 - Santiago Solari 27 ) , eemaldamine : olema ( Real Oviedo ) 44 , 30 000
samuti olema kava reis Edinburgi , Manchester , Madrid , Milano , Glasgow ? sse , Praha ja Palma .
kui sina ja teine kõrge ametiisik saabuma Madrid , siis olema kuulma väljend , mis kõlama , et mina olema saavutama|saavutanud Madrid ilmselge edu .
ESPAÑA Servicio Nacional de Productos Agrarios c / Beneficencia 8 E-28004 Madrid Tel .
Madrid olema olema|olnud Francisco kodu sünd saati .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
pulbitsev miljonilinn Madrid tuhat kilomeeter kaugusel suur järv kallas tuikama vaikne , kuid kindel elusoon tumedapäine noor hispaania kangelane Benito Agirre tänav .
Madrid Reali jääma klubi MM-võistlus finaal lahutama ainult üks värav
jalgpall meister liiga esimene alagrupiturniir kolmas voor teisipäevane kohtumine näitama kõige säravam mäng Madrid rida , kes alistama koduväljak FC Porto 3 : 1 ning tõusma E-grupp liider .
Done at Madrid olema the twelfth day of June in the year one thousand nine hundre|hundred and eighty-five .
praegu asuma maa Prado muuseum Madrid .
28046 Madrid
Hispaania karikavõistlus 3. ring avakohtumine tegema eelmine aasta finalist , tänavune hooaeg esiliiga langema|langenud Madrid Atletico 2 : 2 viig|viik Rayo Vallecano .
näide Madrid rida vahetama oma pea-treener nagu sokk .
E-28014 Madrid
Madrid avama skoor juba 12. minut Luis Figo , seejärel kasvatama Raul Reali edu juba kolmeväravaline .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
Jackson elama hetk Edmonton , kasvatama kolm laps ja olema valmis koos kalevlane Madrid Realile vastu hakkama .
lisa olema etapp peetud|peetuma|pidama Madrid lähistel Jarama rada|raja ning Jerez|Jerezi rada|raja Andaluusia .
Rõõmsaim olema Itaalia pealinn klubi AS Roma ja Lazio ning Euroopa meister karikas valdaja Real Madrid .
Zürich , 15. detsember ( Sportnet ) - FIFA tänavune aasta mängija olema Prantsusmaa koondis ja Madrid Real|Reali mängujuht Zinedine Zidane , kes saama see auhind juba kolmas kord
Madrid rida olema 2004. aasta maa|mai juba maha kandma|kantud vastane mängima kaotusseis 2 : 0 , kui David Beckham takistama Murcia Real|Reali jalgpalliklubi mängija Luis Garciat .
ameeriklane Lance Armstrong kolmas järjestikune võit Tour de France ’ il koguma valija 149 punkt ja hõivama seitsmes plats , prantsuse jalgpallitäht Zinedine Zidane ’ i siirdumine rekordiline 65 miljon dollar eest Torino Juventus Madrid Real 136 punkt ja kaheksas koha|koht .
arvestama , et Madrid 15. ja 16. detsember 1995 kokku tulema|tulnud Euroopa ülemkogu kutsuma üles vastu võtma vajalik operatiivne meede , et võitlema rahvusvaheline organiseerima|organiseeritud kuritegevus lähtuv oht ,
kasvav huvi Karpin|Karpini vastu olema ilmutama|ilmutanud märksa kõrgemal seisev kuulus klubi , sealhulgas tema ise unistus meeskond Madrid rida .
üks dramaatiline tippkohtumine olema Madrid .
kui sina just tingimata ei tahtma aeg veetma kogu maailm pensionär meelispaik Costa del Sol|Soli või Costa Brava rand päevitama , alustama Hispaania tutvumine pigem moodne suurlinn nagu Madrid või Barcelona .
tema kahtlustama osalemine Madrid raudteeterror ning tema otsima taga Hispaania võim .
tegemine olema suurim ETA-vastane meeleavaldus Madrid pärast 1997. aasta , mil noor Baskimaa linnapea tapmine vastu protestima võim väide kuni 1,5 miljon inimene .
AC Milan|Milani asepresident Adriano Gallia kirjutama tige arvamuslugu , kus pritsima tuli ja tõrv Real Madrid pihta , kuna viimane tahtma Milano klubi meelitama brasiillane poolkaitsja kaka .
Madrid 21. jaanuar toimuma|toimunud pommiplahvatus hukkuma Hispaania armee ohvitser , terroritegu|terroritigu järgnema enam kui miljon osavõtja meeleavaldus pealinn .
Atletico Madrid - Real Zaragoza 2 : 2 ( 1 : 0 ) .
mis siis Madrid ütlema ?
vaatamata Madrid ebaõnn lootma mees oma tulemus ükskord ära tegema .
muidugi , mõõde erinema pea kümnekordselt : Sevilla ülikool õppima 75 000 tudeng ( Granada ülikool 50 000 , Madrid Complutense ülikool üle 200 000 jne . ) .
Madrid sise-EM tundma Kristjan Rahnu seitsmevõistlus teine ala kaugushüpe pöialiiges valu .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning kirgiis vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
; Terrorirünnak Madrid ja see mõju Hispaania valimistulemus olema viima|viinud nii USA kui ka Euroopa kuristik äär .
Madrid Real|Reali poolkaitsja tunnistama , et tema tegema kriitika Manchester City kaitsja Thatcher|Thatcheri vastu sooritama|sooritatud viga pärast õnnetu , sest see pisendama tema roll laupäev Old Traffort saavutama|saavutatud 2 : 0 võit Wales üle .
Hispaania kohtuekspert alustama üleeile umbes kümme päev kestev DNA-uuring , et selgitama välja , kas paar päev tagasi Madrid San Plácido kloosterkirik leidma|leitud säile kuuluma barokk-kunstnik Diego Rodriguez de Silva y Velázquezele ja tema naine või mitte .
Real Madrid : Iker Casillas ; Aitor Karanka , Fernando Hierro , Roberto Carlo ; Steve McManaman ( Savio Bortoloni 66 ) , Claude Makelele ( Fernando Morientes 75 ) , Ivan
E-28004 Madrid
Meistrite liiga D-alagrupp kindlustama ise esikoht Madrid rida , kes saama 3 : 2 jagu samuti edasipääs kindlustama|kindlustanud Leeds United|Unitedi .
sada tuhat Real|Reali fänn tähistama klubi võit öösel Madrid kesklinn Cibeles|Cibelesi purskkaev juures tormiliselt - loop korravalvur pihta kivi ja pudel , teatama Reuters .
kuid hiljutine uudis järgi terroriakt kohta Madrid toetama see raha , mis saama viirus abil internet finants ja pangaandmed varastama .
Madrid elav Simeon|Simeoni olema kaasas tema naine , Hispaania aristokraadisuguvõsa pärit Margarita .
ja tõenäoliselt pressima tema see välja maksimum , sest NATO olema võtma|võtnud kohustus lepe enne Madrid laud panema .
Vuelta a España , mis olema Giro d ’ Italia ja Tour de France ’ i kõrval aasta kolmas suurtuur , lõpma|lõppema alles 27. september Madrid .
F-grupp olema olenema viimane voor mäng 1/8-finaal jõudma|jõudnud Ateena Panathinaikos , Madrid Real , Ljubljana Olimpija ja Saloniki PAOK .
Jumping Galal kaugushüppemark 6.46 viima|viinud ja 60 m 7,45 ga jooksma|jooksnud 18aastane Ksenia Balta osalema Madrid hoopis viievõistlus , kuhu tema kutsuma Euroopa sisehooaeg 13. tulemus 4105 punkt .
tabelitipp : Barcelona 17 , Deportivo Coruna ja Real Madrid 15 , Real Betis ja Real Socieda|Sociedad 14 , Atletico Madrid , Valladol|Valladoli , Racing Santander ja Sporting Gijon 11 punkt .
eile kinnitama briti meedia väide , et Madrid rong ja London metroo pandud|panema pomm olema valmistama|valmistanud üks ja sama inimene .
näide pilet Washington minema müük 4500 kroon , Madrid 2770 kroon .
kalev tulema abi esimene eestlane profiliiga NBA pallinu Martin Müürsepp ja Enden , kes olema ka Madrid Real|Reali maaletooja .
see , kes nimetama|nimetatud kapital jalg segama , leidma ise ülemine aste ( ise ja palju teine meelest kahtlemata teenitult ) , kuid ihkama ikkagi Madrid ütlema : " minusugune jõukam tarbija olema alandav siinne hinnaralli rassima . "
Madrid minema alati aeg , jõudma kodu umbes kaks .
AS Monaco - Torino Juventus , Dortmundi Borussia - Real de Madrid ; maavõistlus Iisrael - Argentiina ( Jeruusalemm ) .
Euroopa jalgpalliklubi meister liiga mullu peetud|peetuma|pidama teine alagrupiturniir kaks esimene voor suutma täisedu läbima vaid FC Porto ja Madrid rida .
Real de Madrid 30 15 9 6 53 : 36 54
Madrid , 1. oktoober ( Reuters-EPLO ) - Hispaania sotsialist koosnev valitsus kiitma reede heaks seadus , mis andma gei õigus abielluma , lahutama ning adopteerima laps .
igatahes alati osturalli peale mihkel olema|olnud Madrid rida asuma juba läbirääkimistelaud taga innukalt tegutsema , võtma sihik Itaalia MM-triumf sepistamine suur roll täitma|täitnud Fabio Cannavaro , Mauro Camoranesi ja Guinaluca Zambrotta .
Euroopa juhtiv odavlennufirma easyJet laiendama oluliselt oma teenus tugivõrk avama Madrid Barajas lennujaam uus teenindusbaas .
Jeltsin osalemine NATO tippkohtumine Madrid ei olema päevakord olema|olnud ega ilmselt tulema , kinnitama eile Kreml|Kremli pressiesindaja Sergei Jastrzhembski .
Madrid .
eile õhtu kohtuma president Meri Madrid aserbaidzhaani president Heidar Alijev viimane soov .
" vahetama Eesti Hispaania vastu mitte sport , vaid Raul pärast , " tunnistama Eesti kõik aeg parim maratonijooksja Jane Salumäe , 33 , kes olema Eesti veedetud|veetma kolm nädal tegelema|tegelnud peaasjalikult asi pakkimine , sest lendama täna tagasi Madrid .
vastamisi olema Borussia Dortmund - Ajax Amsterdam , FC Nantes - Spartak Moskva , Real Madrid - Juventus Torino ja Legia Varssavi - Panathinaikos Ateena .
ülemkohus liige Balthasar Garzon|Garzoni otsus viima Gussinsk|Gussinski Madrid vangla Soto del Reali .
Tartu Raekoda|Raekoja plats korraldama täna kell 10-10.30 leinamiiting , protestima Madrid toim|toime pandud|panema terror vastu .
olema 1996. aasta lõiganud|lõikama NATO-laienemisotsus külvama|külvatud poolthääl , jätma president Clinton Madrid tükk üleskorjamine oma abi .
“ Prantsusmaa soov olema , et Washington tippkohtumine arendama edasi Madrid tegema|tehtud otsus , ” märkima Vedrine , lisama , et balti riik pidama laienemine protsess arvestama .
Hispaania jalgpallimeistrivõistlus 9. voor alistama kaks superklubi kohtumine FC Barcelona võõrsil Real Madrid 3 : 2 ja kindlustama liidrikoht .
esialgne andmed toimuma NATO riik juht tippkohtumine Madrid 8. juuli .
elektrik Pedro Gonzaleze ja Maria Luisa Blanco kolmas laps sündima põline Madrid Atletico fänn pere .
Hispaania armeekinner ja veel 15 inimene saama vigastama eile Madrid kesklinn toimuma|toimunud pommiplahvatus , teatama Hispaania siseministeerium .
Madrid deklaratsioon olema rõhutama|rõhutatud , et NATO jääma ka edaspidi avama uus liige vastuvõtt Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant leping 10. artikkel alune|alus .
karikakaitsja Madrid rida elama üle šokk Istanbul .
Bernard Diomede ) , Karlsruhe SC - Spartak Moskva 0 : 0 , Croatia Zagreb - Atletico Madrid 1 : 1 ( 2.
Uudisteagentuur AP teade katkestama David Beckham läbirääkimine Madrid Real|Reali , mis pidama inglane leping pikendamine üle , kirjutama sportnet .
D-grupp liikuma kindel esikoht poole Real Madrid , kes alistama Olympiakos Pireus samuti 5 : 1. Hispaanlaste tegema olema nii kerge kui Bayern|Bayerni .
inglane olema Chelseale kallis mees , sest klubi ajalugu olema vaid üks mängija rohkem maksma|maksnud - hollandlane Jimmy Floy|Floyd Hasselbaink ostma aasta tagasi Madrid Atletico 15 miljon nael eest .
väike|väikene tagasilöök ei laskma|lastud ise aga häirima - 4 päev hiljem võitma kodu Madrid Atleticot 2 : 1.
Reisides Madrid ja Bercelona vahel kohtuma tema kunagine sõber , nägema moodne postmodernistlik ühiskond elu , mis lavastaja kujutama tänapäev kohustuslik teema nagu homoseksualism , aids jt abil .
easyJet alustama lend Madrid Barajas ’ e lennujaam 1998. aasta ning algama see aeg olema reisija arv kasv olema|olnud iga-aastaselt väga aktiivne .
riigipea rõhutama ka NATO tippkohtumine Madrid sõlmitav NATO ja Ukraina koostööleping tähtsus .
Madrid , 25. oktoober ( RFE ) - Iraak doonor konverents Madrid lõppema reede suurem lubadus , kui esialgu ootama .
Madrid , 9. mai ( EPLO ) - Hispaania tulevane kuninganna , printsess Letizia ootama oma esimene laps , kes pidama sündima november .
Madrid , 23. aprill ( EPLO ) - Hispaania sots enamus parlament alamkoda legaliseerima geiabielu ning andma geipaar õigus laps lapsendama .
Itaalia klubi olema Madrid võitma|võitnud 35 aasta
ikka olema see allakirjutamine edasi lükatud|lükkama , sest tähtsam sündmus , nagu Venemaa-NATO tehing maikuine Pariis ja allianss möödundkuine tippkohtumine Madrid , koondama riigipea põhitähelepanu .
seejärel alistama tartlane eelmine aasta võitja Marco Madrid ( Mehhiko ) ja Rootsi esindaja Mustapha Berkami .
Käärt juhatama Madrid EM sisse parim võimalik mood .
loodetavasti hajuma Michael tänavu rida Madrid kimbutama|kimbutanud ebastabiilsus Taani koondis kambavaim .
oma esimene seisukohavõtt Euroopa Komisjon ettepanek Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine suhtes ütlema Saksamaa välisminister Klaus Kinkel pühapäev , et Amsterdam ja Madrid looma|lööma edasine eeldus Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik naasmine lääs struktuur .
Ivo Roos|Roosi ( pilt , 30 ) olema Madrid nägema|nähtud|nähtuma härjavõitlus jutustama kõhkvel .
UEFA Meistrite liiga võitja ning ühtlasi ka Euroopa 51. meisterklubi - esimene tiitlivõitja selgitama välja 1956. aasta , mil Hispaania hiid Madrid rida alistama finaal tulemus 4 : 3 Prantsusmaa esindaja Stade de Reims Champagne , kirjutama sportnet .
Ülitähtis|Ülitähtsa 3 : 1 võidu teenima inter Milano kodu Real Madrid üle .
Madrid Realil hakkama Ronaldo meister liiga registreerimine kiire , sest ülesandmine viimane päev olema 31. august .
valitsushoone La Moncloa Madrid .
Madrid rida pidama sama aeg sõnasõda Manchester United|Unitedi ründaja Ruu|Ruud Nistelrooij ostmine .
Madrid Real|Reali vutimeeskond ostma David Beckham|Beckhami , sest tema president olema lubama|lubanud fänn iga aasta uus superstaar ostma .
teine kandidaat Monaco kõrval üritus läbiviimine olema Stuttgart ja Madrid , kes loobuma viimane hetk .
7 minut Madrid Reali ja Real Sociedad|Sociedadi lõpetamata kohtumine mängima 5. jaanuar .
FEGA ( Fondo Español de Garantía Agraria ) Beneficencia , 8 E-28005 Madrid Teléfono : ( 34 ) 913 47 65 00 , 913 47 63 10 ; télex : FEGA 23427 E , FEGA 41818 E ; fax : ( 34 ) 915 21 98 32 , 915 22 43 87
hallivõitu asepeaminister Valeri Serov koos asevälisminister Nikolai Afanasjevsk|Afanasjevski ei äratama|äratanud Madrid kuigi suur tähelepanu erinevalt Ukraina president Leonid Kutshma , kes saabuma alla kirjutama NATO-Ukraina eriharta .
A-grupp alistama Madrid rida Lissabon Sporting|Sportingu 4 : 0 ja kindlustama see alagrupivõit .
enamasti suhtlema mina seega Madrid , kuid olema tõsi , et mina olema ka suhe Brüssel .
ent eile korraldama ETA Pamponas ka Madrid oma vastudemonstratsioon , kus 10 000 meeleavaldaja nõudma 400 vangistama|vangistatu|vangistatud ETA liige vabastamine .
Madrid , 27. jaanuar ( AP-EPLO ) - Hispaania kõrge sõjaväelane hoiatama avalikult peaminister , et riik tükeldamine plaan põhjustama sõdur seas rahulolematus ; paar päev tagasi ütlema teine sõjaväelane , et sõjavägi pidama sekkuma , kui valitsus andma riik rikas põhjaosa liiga palju õigus .
15 aasta tagasi nõukogu impeerium viimane meister kroonima|kroonitud Tallinn Kalev korvpallur võõrustama 3. juuni Saku suurhall suur traditsioon Madrid Real|Reali meeskond , kus lööma kaasa mitu tiitel pärgama|pärjatud endine Hispaania koondislane .
ettevõte omama kümnendik Lääne-Saks|Lääne-Saksa koondis ja Real Madrid kunagine keskväljamängija Günter Netzer , kes olema õigus eelmine omanik , pankrotistuma|pankrotistunud KirchMedia juhtkond liige .
1995 - Madrid autopommiplahvatus hukkuma viis ning saama vigastama üle kümme inimene .
" juba Madrid võima nägema , et Maria olema lennukus .
NATO lootma sõlmima Venemaa partnerlusleping enne juulikuu Madrid tippkohtumine , kus kavatsema esimene liikmekandidaat liitumiskutse esitama .
vabariik aastapäev kavandama Teet onu , Neeme Järvi tütar Madrid Eesti saatkond Järv|Järvi|Järvide perekonnakontsert ...
tema ei pidama ajaveeb üksi - sama aeg kui tema õppima Pariis , olema tema sõber Kadri Madrid , ning mõlema kirjeldama oma võõras suurlinn tudengielu ühine blog|blogi .
suuresti ka tänu see , et veerand ja poolfinaal alistama tema vastavalt Manchester United|Unitedi ja Madrid Reali ning võitma viimane kuus mäng järjest .
esimene laienemisring kutsuma allianss Madrid tippkohtumine Tšehh|Tšehhi , Poola ja Ungari .
" Madrid nägema välja nagu Beirut .
Lissabon ja Madrid olema päris üks ja seesama , nagu kogu Euroopa .
Tshiili eksdiktaator ootama Madrid välja andmine
Madrid Oslo lendama|lennanud 24 reisija ja 4 meeskonnaliige AN-72 paluma Tallinn lennujuhtimiskeskus maandumisluba .
NATO Madrid tippkohtumine olema jääma|jäänud viis kuu .
aasta parim võistkond tiitel kandideerima Brasiilia jalgpallikoondis , Madrid Real|Reali jalgpallimeeskond , Kanada mees jäähokikoondis , vormel-1 Ferrari tiim ja golf Ryder Cup|Cupi|Cupp võitma|võitnud Euroopa meeskond .
Talvet Madrid
teine Hispaania superklubi Real Madrid mäng olema hooaeg arendes samm paremus suunas astuma|astunud - Zinedine Zidane ’ i ja Luis Figo klubi kolmas tänavune kaotus vormistama tulemus 2 : 4 Las Palmas .
UEFA sari : Olympique Marseille - Celta Vigo , Bologna - Olympique Lyon , Girondins Bordeaux - Parma , Atletico Madrid - AS Roma .
suur osa järgima see kuni 1948. aasta käik olema|olnud Põhja-Lõuna eks-press marsruut läbi Madrid , Bordeaux ’ , Pariis , Lill|Lille ’ i , Brüssel , Aachen , Dortmund|Dortmundi|Dortmunt , Hannover , Malbork|Malborki , Kaliningrad , Vilnius , Riia ja Tallinn Peterburi välja .
turniir Madrid alustama täisedu , kaks võit Hispaania .
proua Albright andma mõistma , et tänavu juuli kutsuma uus liikmekandidaat iga juht Madrid läbirääkimine , kusjuures Ungari olema tema hulgas üks kõige kindlam kandidaat .
kui Madrid tõepoolest vaid inimõigus olema silm peetud|peetuma|pidama , pidama Aznar esitama väljakutse ka Maroko kuningas Hassan teine .
Madrid läkitama seepeale päästetöö abi sõjaväelane .
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid .
14. kooskõla Euroopa ülemkogu Madrid istungjärk tegema|tehtud otsus laskma osalema liikmesriik alates 1. jaanuar 1999 uus kaubeldav riiklik võlakiri käibele euroühik ; olema soovitav võlakiri käibelelaskja lubama võlg jääk euroühik uuesti vääringustama ; säte uuestivääringustamine kohta pidama olema selline , et see saama kohaldama ka kolmas riik jurisdiktsioon ; käibelelaskja pidama olema võimalus käibelelastud võlakiri uuesti vääringustama , kui võlgnevus olema vääringustatud selline liikmesriik rahaühik , kes olema oma avalik sektor käibelelastud võlakiri täielikult või osaliselt uuesti vääringustanud ; kõnealune säte ei nägema ette lisameede kasutuselevõtt , et muutma käibelelastud võlakiri tingimus , et muu hulgas muutma käibelelastud võlakiri nominaalsumma , kusjuures viimane suhtes kehtima asjakohane siseriiklik õigusakt ; olema soovitav lubama liikmesriik võtma asjakohane meede , et muutma arvestusühik korrastama|korrastatud turg töökord ;
tulemus olema opositsioon valusalt lööma saama|saanud valitsus Eesti , ja see enne Madrid tippkohtumine !
Atletico Madrid ( II ) Granada ( III ) 3 : 1 ( salvama 31 , 74pen , Dani Carvalho 51 - Puntas 75 ) , 10 000.
kaks silm jääma maha mäng vähem pidama|pidanud Madrid rida ja kolm mullune meister La Coruna .
ajaleht El Pai avaldama aga pühapäevane number üllatav artikkel see , mis saama Madrid ilma immigrant .
Madrid ambitsioon eesistuja ei piirduma siiski kaugeltki vaid terrorism ohjeldamine .
Meistrite liiga eelmine hooaeg võitja Madrid rida alustama uus sari 2 : 2 viig|viik võõrsil Lissabon Sporting|Sportingu vastu , kuigi jääma vaheajavile 0 : 2 kaotusseis .
Verona ( Itaalia ) staap operatsioon juht saama Hispaania kindral , Madrid hakkama sama amet pidama Itaalia kindral .
mina ei tulema mõte Madrid Real|Reali suunduma , " tulistama Barca ründaja Patrick Kluivert .
Euroopa esiklubi Madrid Real|Reali mängija , prantslane Zinedine Zidane ’ ile ja inglane Steve McManamanile andma kaks kuu proovima Lexus uhiuus mudel .
diplomaatiline allikas väide olema Prantsusmaa tegema|teinud ettepanek nimetama Sloveenia ja Rumeenia Madrid lõppdeklaratsioon NATO laienemine teine ring peakandidaat .
peafavoriit olema Portugal täht Luis Figo Madrid realist .
C-grupp : Ateena Panathinaikos - Bologna Skipper 81 : 70 ( Bodiroga 18 - Fucka 19 ) , Pau-Orthez - Moskva CSKA 91 : 83 , Podgorica Buducno - Madrid Real 72 : 82.
Air Madrid pakutav pilet minema müük paiskamine päev nagu soe sai , mitte keegi teine ei suutma|suutnud Hispaania üle ookean lendamine pakkuma niivõrd soodne|soodus hind .
1997. aasta maailm parim jalgpallur valimine nimekiri olema jääma|jäänud 1996. aasta maailm parim jalgpallur brasiillane Ronaldo ( inter Milan ) , tema kaasmaalane Roberto Carlo ( Real Madrid ) , hollandlane Dennis Bergkamp ( Arsenal ) ja prantslane Zinedine Zidane ( Juventus ) .
" olema elu Madrid rahul ja tõenäoliselt võtma järgmine aasta ise ka Hispaania kodakondsus .
no näiteks : esimene aitama 16. sajand Etioopia tõrjuma muhameedlane pealetung , teine hoolitsev tiib all saama Mehhiko pealinn katedraal , ülikool ja trükipress pikk aeg enne Madrid .
Bulgaaria ajakirjandus teatama eile , et ühendus esindaja olema viimane aeg külastama|külastanud regulaarselt Madrid , kus eksmonarh emigratsioon elama .
näiteks varem olema Madrid pilet 8200 kroon , nüüd olema see 8100 kroon .
suurem punkt arv aitama Manchester United|Unitedi ja Real Madrid
kolmas tõenäoline kandidaat olema siseminister ja Papandreou usaldusalune Akis Tsohatzopoulos , kes november üllatuslikult nimetama peaminister asetäitja Euroopa Liidu|Liidud|Liit Madrid tippkohtumine .
täna Tartu Deltale Saporta karikasari B-alagrupp heitlus vastu astuv Hispaania korvpallimeistrivõistlus liider Valencia Pamesa alistama viimati 23 punkt koduliiga suursoosik Madrid Real .
( 1 ) kaubamärk rahvusvaheline registreerimine all käesolev seadus tähendus mõistma kaubamärk registreerimine ülemaailmne intellektuaalne Omand|Omandi|Omant organisatsioon rahvusvaheline büroo ( edaspidi rahvusvaheline büroo ) rahvusvaheline register märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( edaspidi Madrid protokoll ) järgi , mis võtma vastu 1989. aasta 27. juuni Madrid .
Madrid , 10. märts ( AP-EPLO ) - kaks aasta tagasi Madrid raudtee ohvriterohke rünnak organiseerima|organiseerinud islamiusuline terrorist olema kohalik äärmuslane , kes tegutsema pigem ise kui Osama bin Ladeni al-Qaida võrgustik huvi , teatama kaks Hispaania terrorismivastane võitlus tegelema ametnik .
eile jõudma balletitrupp Madrid , kus andma kolm etendus .
Küpros välisminister Ioannis Cassoul pidama esmaspäev Madrid saabuma kohe pood tormama , kuna kohver tema riie minema reis ajal vahetus .
maksimumprogramm olema samm edasi võrdlema see , mis mina ootama Madrid tippkohtumine .
nähtavasti olema ükski varasem NATO tippkohtumine tõmbama|tõmmanud ise sedavõrd palju tähelepanu kui homme algav Madrid summit .
siiani olema tema elama|elanud Madrid ja töötama|töötanud ärikonsultant .
Tallinn , 9. veebruar ( EPLO ) - Hispaania karikavõistlus poolfinaal esimene mäng kaotama Madrid rida võõrsil Zaragozale 1 : 6 ning pidama finaal pääsemine kordusmäng võitma vähemalt 5 : 0.
Tau Ceramica president Jose Antonio Querejeta võitma 1980. aasta mängija Madrid Real|Reali koosseis finaal Maccabi ; Tau peatreener Duško Ivanovic kordama sama 1989 Split rida .
Georg Lucas|Lucasi kosmosemütoloogia viimane osa olema tooma|toonud London , Madrid , Malaisia ja Prantsusmaa tänav kostümeerima|kostümeeritud fänn , lisa ilmestama linnaruum reklaamikampaania kaasnema valge vorm vaenuvägi rivi .
Hispaania : Galicia Principado de Asturias Cantabria País Vasco Navarra La Rioja Aragón Cataluña Baleares Castilla y León Madrid Castilla-La Mancha Comunida|Comunidad Valencia y Región de Murcia Extremadura Andalucía muu Comunidades autónomas
Madrid , 1. detsember ( AP-EPLO ) - Hispaania opositsiooniliider Mariano Rajoy ja teine poliitik pääsema Madrid lähistel neljapäev toimuma|toimunud kopteriõnnetus elu .
" Madrid mängima tempo , mis olema mina jaoks liiane , " tunnistama Anderlechti peatreener Aime Anthuenis .
täna kell 6 õhtu Moskva aeg järgi tooma “ Aeroflot|Aerofloti ” lennuk Madrid Moskva teleseriaal “ ka rikas nutma ” kangelanna Veronica Castro .
nüüd ei pruukima venelane kaheksa parem sekka aitama isegi see , kui detsember teine kolmapäev Madrid karikakaitsja rida seljatama .
Võidukaks osutuma Madrid küllap siis , kui arve minema sealne rahvas arvamus .
omavahel kohtuma München Bayern - Manchester Unite|United , Madrid rida - Istanbul Galatasaray , Leeds Unite|United - Deportivo La Coruna ja London Arsenal - Valencia .
lisa juba varem järgmine ring pääsema|pääsenud Madrid Reali ja Praha Sparta ühinema München Bayern , Leverkus Bayer , Manchester Unite|United , Deportivo La Coru ? a , Torino Juventus ja FC Barcelona , teatama sportnet .
tema sattuma koduklubi Madrid rida ebasoosing pärast tüli peatreener Vicente Del Bosque .
“ pärast laupäev arvama mees , et mäng Madrid olema kui roosipõld jalutamine .
Madrid , 16. mai ( EPLO ) - Põhja-Hispaanias Baskimaa plahvatama neli väike|väikene pomm , viga saama kolm inimene .
Madrid , 6. märts ( EPLO ) - Madrid toimuv sisekergejõustik Euroopa meistrivõistlus saama Erki Nool teine päev avaala 60 meeter tõkkejooks kiri 8,39 .
; ka Madrid asuv Calidalia peakontor ei õnnestuma|õnnestunud päevaleht ettevõte plaan kohta kaks päev jooksul täiendav informatsioon saama .
Madrid Real|Reali uus peatreener Fabio Capello olema pakkuma|pakkunud pääsetee ka Manchester United|Unitedi hetk peamine põlualune portugallane Cristiano Ronaldole .
pärast Leedu ebaõnn Madrid valmistama Vilnius meelehärm teine seik : Euroopa komisjon ei soovitama|soovitanud leedulane lülitama see Euroopa Liit pürgiv riik nimistu , mis alustama liitumisläbirääkimised esimene .
1975 aasta Madrid leping võtma pool Lääne-Sahara Maroko , poole Mauritaania , kes aga oma osa hiljem loobuma .
Hispaania peaminister tulema Madrid ja minema Vilnius .
Pariis kohtumine sillutama tee NATO juulikuine Madrid tippkohtumine , kus kavatsema avaldama esimene vastuvõetav uus liikmesmaa nimi .
Itaalia tenor elama kaasa Juventus mäng , Domingo lemmik olema Madrid rida .
lõppkohtumine alistama Veneto Madrid 3 : 2 lisaja nn . kuldne värav .
C-grupp jõudma veerandfinaal München Bayern ja Madrid rida .
kui ka olema , siis ei saama mina üle tõsiasi , et Real Madrid ja London arsenal omavaheline kohtumine pidama vilistama oluliselt kõvem kohtunik kui Alutaguse Lootus ja Pärnu vaprus heitlus vilemees 20 pealtvaataja ees .
iga linn , olema siis Lissabon , Madrid , Bordeaux , Pariis , Lill|Lille , Brüssel , Maastricht või muu , olema tema ikka vastas olema|olnud linnapea , kes rääkima , kui tore olema , et olema ühinev Euroopa ja kultuurivahetus ja puha .
Hispaania valitsus olema teatama|teatanud , et enamik kahtlusalune 11. märts Madrid rongiterror , kus hukkuma 191 inimene , olema kas vahistatu või olema ise ära tapma|tapnud .
mööduma|möödunud aasta viibima Ukraina president NATO tippkohtumine Madrid , samuti kirjutama mööduma|möödunud aasta alla eriharta Ukraina ja Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant leping organisatsioon vahel .
kuid sõjavastane meeleolu olema samuti levima , näide mööduma|möödunud nädal toimuma Madrid tudeng sõjavastane meeleavaldus .
Hispaania sotsialistlik Töölispartei ( PSOE ) saama ootamatu võit üleeilne parlamendivalimine , mis tulemus mõjutama suuresti neljapäevane terrorirünnak Madrid raudteejaam .
esiteks pidama NATO juuli toimuv Madrid tippkohtumine välja kuuluma|kuulutama kolm-neli esimene järjekord vastuvõetav riik .
võistlema pühapäev Madrid
tema ei nimetama|nimetanud kord rünnak New York pilvelõhkuja või Madrid metroo , kui järeldama : " mina partner olema olema|olnud liialt aeglane ja paindumatu muutus elluviimine ning seetõttu olema saama|saanud tegu|tigu ka mitu traagiline sündmus . "
konsortsium 20 liige hulgas olema Eesti kõrgem kommertskool kõrval ESCE Paris , Ichthus ülikool Rotterdam , San Pablo ülikool Madrid , South Bank University London , Karlstad|Karlstadi ülikool Rootsi ja teine tunnustama|tunnustatud ülikool .
Madrid sobiv tulemus saama , tundma Baldin , et soovima kohe uuesti üritama ning seetõttu tema avaldama soov startima väljaspool arvestus .
Madrid , 5. märts ( EPLO ) - Sisekergejõustik Euroopa meistrivõistlus Madrid olema seitsmevõistlus Kristjan Rahn kaks ala järel esimene , Erki Nool kaheksa .
täna 117 aasta tagasi sündima diplomaat Kaarel Robert Pusta ( pilt ; 29.02. 1883 Narva - 4.05.1964 Madrid ) .
kui balti riik liider olema osa võtma|võtnud algama 1995. aasta suvi Cannes ’ i ning seejärel Madrid ja Firenze nõupidamine , siis mõni Kesk-Euroobas|Kesk-Euroopa riik seadma liit ühine samm juba Essen detsember 1994.
nii saama algus Piia esimene moealane töösuhe , mis pärl olema kaks nädal tagasi Madrid , Hispaania suurim moemess Simm , edukalt esitlema|esitletud kollektsioon Pia .
eile Madrid 20 minutiline taastusjooks tegema|teinud Salumäe võima rahuldustunne nentima , et tervis olema kord .
Leedsil tänavu ei vedama - tali|talv lükkama Madrid Real|Reali ründaja Raul tema ilmselgelt käsi pall võrk .
Kõnniks jalgsi Madrid
Madrid turniir olema läinud|minema sajand ühe parem , kui mitte parim naistennisist ajutine tagasitulek esimene pidepunkt .
Suurbritannia koduarest elav 83aastane eksdiktaator astuma 27. september London kohus ette , kus arutama tema väljaandmine Madrid .
kallidus järgmine olema Mali koondis täht Mahamadou Diarra , kes Real Madrid ostma Lyon Olympique ’ ist 29 miljon euro eest .
üks arvama , et Venemaa soodus meelestatus balti riik EL ambitsioon suhtes kestma kuni NATO Madrid tippkohtumine ning olema lihtsalt vastukaal NATO-vastasus , teine pidama see Venemaa siiras poliitika .
kell 15.50 Helsingi väljuma|väljunud ja Stockholm kaudu Madrid sõitma|sõitnud lennuk hakkama pärast Arlanda lennuväli startimine töö suitsuandur ja lennuk olema tundma kärsahais .
olümpiahooaeg avastart 21. juuni Madrid lähedal Rivas vigastama Lamela avakatse parem säärelihas .
“ mina ei saama Venemaa rahastamine jätkama , kui maailm seisma see vastu , ” kinnitama IMF tegevdirektor Camdessus Madrid äriseminar esinema .
võima lisama , et klubihooaeg aitama Lehmann London arsenal meister liiga finaal , hoidma kaks mäng järjest värav puhas ka suurkuju Madrid Reali ja Torino Juventus , samuti poolfinaal Villarreal|Villarreali vastu .
2. Real Madrid 16 11 2 3 37 : 19 35
kuid sama olema tärganud|tärkama arutelu see üle , kas Madrid deklaratsioon väljendama ka blokk selge tahe laienema tulevik Balt|Balti riik .
ka Eesti suursaatkond Madrid kobama pimedus .
Madrid rida võõrustama Santiago Bernabeul München Bayern|Bayerni .
Madrid , 25. oktoober ( EPLO ) - teisipäev hommik plahvatama neli Põhja-Hispaania linn kohus juures pomm , politsei teade keegi viga ei olema saama|saanud .
Hispaania rannik lähedal põhi läinud|minema naftatanker Prestige kapten süüdistama Madrid võima , et too ei lubama|lubanud lekkima hakanud|hakkama laev sadam , teatama BNS .
Udfærdiget i Madrid , den tolvte jun|juni nitten hundre|hundrede og femogfirs .
suurim protestiüritus leidma ase õhtu pealinn Madrid , kus väiksem meeleavaldus algama juba hommik .
Albright ütlema kohtumine peetud|peetuma|pidama kõne , et NATO ja Venemaa pidama enne juuli toimuv NATO tippkohtumine Madrid kohtuma ka uus potentsiaalne NATO liige .
Madrid , 9. detsember ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama lõunarannik kaheksa alžeerlane , kes kahtlustama al-Qaida seotud|siduma islamiterrorist rahastamine kaasaaitamine .
31 000 pv . n Valladol|Valladoli - Real de Madrid 1 : 1 ( 86.
kokaiin olema peidetud|peitma naine pagas ning tema tabama Madrid lennuväli transiitreis .
kuidas hindama äsja lõppema|lõppenud NATO Madrid tippkohtumine Eesti vaatevinkel ?
Real Madrid mängima|mänginud 30aastane Jugoslaavia koondis ründaja Predrag Mijatovic sõlmima kolmeaastane leping Fiorentina .
Meistrite liiga : Real Madrid - Dinamo Kiiev , Manchester Unite|United - inter Milano , Juventus Torino - Olympiakos Pireus , Bayern München - Kaiserslautern .
enamasti Itaalia saatkond juures toimuma|toimunud protestiüritus Pariis , Berliin , Marseille ’ s , Madrid pidama politsei kasutama vähem või rohkem jõud meeleavaldaja vagu hoidmine .
Soccernet.com rõhutama sama , et Madrid rida maksma Interile Ronaldo eest 33 miljon dollar ning arvestama Brasiilia ründeäss viimane aasta vigastus olema usutav , et tema üleminek vormistama ilma arstlik läbivaatus .
Real Madrid - Celta Vigo 3 : 0 ( Ivan Helguera 11 , Luis Figo 34 , Roberto Carlo 60 ) , 55 000
ETA varasem rahuettepanek olema Madrid avalikult tahtma|tahtnud kuulma võtma .
Madrid terror kahtlustatav politsei juba varem teadma
alles siis tulema selline superklubi nagu Manchester Unite|United ( 9-1 ) , Madrid Real ( 11-1 ) ja Milano inter ( 14-1 ) .
24. Utah -- Raul Lopez , k , Real Madrid ( Hispaania )
mööduma|möödunud reede saatma Eesti saatkond Madrid lennuk kolm Hispaania häda sattuma|sattunud eesti noormees .
trepp puhul näima Reiterile , et neid|neiu ei jätkuma kaks võistlus järjest piisavalt energia - nädal varem lõppema Madrid teatavasti EM , kus trepp sprint end finaal ujuma .
eile plahvatama Madrid autopomm , mis haavama vähemalt sada inimene ning tekitama oluline aineline kahi|kahju .
NATO peasekretär Javier Solana tegema eile õhtu Madrid ametlikult teatav , et Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss olema otsustama|otsustanud kutsuma ühinemiskõnelus Poola , Ungari ja tshehh .
Mijatovic ja enamik teine Hispaania mängiv serblane olema olema|olnud osaline NATO-vastane meeleavaldus Madrid ja Barcelona .
lähiaeg kavandama|kavandatud kohtumine NATO neli suur ( Saksamaa , Prantsusmaa , Suurbritannia ja USA liider ) püüdma Jeltsin kindlasti tegema kõik , et veel enne NATO juulikuu tippkohtumine Madrid lööma segi organisatsioon laienemiskava , esitama seejuures Vene-NATO leping sõlmimine karm tingimus .
eelolev nädalavahetus toimuma Madrid hooaeg viimane tähtsam võistlus - maailm karikas maailmajagu ja riik koondis .
1. Madrid rida 9 punkt
Spartak kaotama sama aeg Madrid Realile 1 : 2.
Eesti esipaar naine rannavolles Mari-Liis Graumann ja Anna-Liisa Sutt ei pääsema|pääsenud Madrid MK-sari põhiturniir , sest valikmäng kaotama Saksamaa paar 0 : 2 ( 17 , 11 ) .
E-28005 Madrid
E-28005 Madrid
" praegu olema olema vaid üldine filosoofiline otsus NATO avatus kohta , mis defineerima selgelt 1997. aasta Madrid kohtumine . "
vahetult pärast üliraske 1000 m jooks sõnama Nool , et Madrid peale tema otsekohe mõtlema ei suutma .
Pime|Pimedate maailmamäng Madrid võitma Helena Silm maailm tippmark 1.55 kõrgushüpe ning olema parim ka viievõistlus .
tookord hakkama Meistrite liiga võitma|võitnud Madrid Real|Reali mängija staaritsema ja lõhkuma ühine vaim .
samas , B-alagrupp alistama Ljubljana Union Olimpija koduväljak äsja jugoslaavlane mängujuht Aleksandar Djordjevic|Djordjevici täienema|täienenud Madrid Real|Reali 73 : 63 , euroliiga uustulnuk Bursa Tofas olema parem Berliin Alba 76 : 66.
meister jaoks olema olukord maailm seitsmevõistlus ülimalt soodne , pidama silm kuu aeg pärast peetav sise EM-võistlus Madrid .
Lazio Rooma - Real Madrid 2 : 2 ( 1 : 1 )
jalgpall Madrid Real|Reali järel teine klubi pääsema Meistrite liiga kaheksandikfinaal mullune finalist Torino Juventus , kes tegema San Sebastian|Sebastiani värav viig|viik Real Sociedad|Sociedadi .
miks soovima 1200 inimene surm , kui Madrid olema juba otsustama|otsustanud vägi Iraak välja tooma ?
ülejäänud kolmapäev peetud|peetuma|pidama mäng : Bologna Kinder - Charleroi ’ Spirou 106 : 87 , Vitoria TAU Ceramica - Peterburi Lions 97 : 88 , Treviso Benetton - Madrid Real 87 : 88 , Verona Müller - Frankfurt Opel Skyliners 90 : 70 , Salonik|Saloniki|Salonikk PAOK - Podgorica kk Buducno 89 : 72.
Real Madrid - Bayern München 0 : 1 ( 0 : 0 )
Madrid rida : Casillas , Michel , Karanka , Campo , Roberto Carlo , Redondo , MaManaman , Savio ( 76.
kell veerand üksteist õhtu Madrid idaosa metroo astuma olema kolmveerand tund pärast linn teine ots .
“ see põhimõte , mis pool aasta tagasi Madrid paik panema , jääma kehtima ka nüüd , ” sõnama välisminister .
minema Madrid ainult siis , kui mina seisund ja treenitus lubama medaliheitlus sekkuma .
reumaatiline haigus olema peamine pikaajaline füüsiline invaliidsus põhjus Euroopa , nentima Madrid toimuma|toimunud ülemaailmne liigesehaige liit konverents .
E-28005 Madrid
24aastane Faisal Allouch vahistama tema kodu Madrid eeslinn .
Madrid järel olema oluline , et lubama|lubatu|lubatud uus liige vastuvõtt ikkagi jätk , kuid mitte kampaania , vaid olema pidev protsess , kriteerium üksnes sisemine valmisolek .
viimati jõudma Itaalia võistkond finaal 1998. aasta , kui Juventus pidama tunnistama Madrid Real|Reali paremus 1 : 0. kaks aasta varem olema Juve penaltiseeria üle Amsterdam Ajax|Ajaxi .
Madrid vastav lõppotsus kinnitama , et EL nõukogu ( riigipea ja valitsusjuht istung ) tegema “ niipea kui võimalik vajalik otsus alustama liitumisläbirääkimised ” Kesk ja Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik .
mullu suvi maksma Madrid rida tema eest Torino Juventus 64,9 miljon dollar .
C-grupp alustama karikakaitsja Madrid rida võõrsil 3 : 0 võit AS Roma üle .
jalgpalliklubi MM-võistlus Brasiilia võitma A-alagrupp Madrid rida 3 : 1 Al Nassri ja Corinthians 2 : 0 Casablanca rada|raja .
kui Boshkov töötama rida Madrid , mängima seal kaitsja Hispaania praegune peatreener Camacho .
E-28005 Madrid
hullem minema järgnev päev , kui lumi hakkama sadama ka pealinn Madrid ning üle poole Hispaania valge minema .
Barcelona jääma veel selgelt maha rida Madrid , kes olema Hispaania meister tulema|tulnud 27 kord , kuid 1990. aasta jääma peale Barca 6-3.
eile õhtu Madrid naasma|naasnud peaminister Tiit Vähi kinnitama , et see , et Madrid ei öeldud|ütlema Eesti kindel ühinemine kuupäev , ei olema mingi seos Venemaa valimine .
samuti viibima eile Madrid Gussinsk|Gussinski asetäitja Igor Malashenko , kes , kasutama ära ohter ajakirjanik kohalolu ja huvi , andma pressikonverents .
Air Madrid ostma 2004. aasta kelner hotellikett suuromanik tõusma|tõusnud Jose Luis Carrillo Benitez , kes olema ise alati välklamp eest osavalt kõrvale hoidma|hoidnud .
" ütlema , kas nii võima tegema , et suur kohver jõudma London , väike - Madrid ? "
Galatasaray - Real Madrid 3 : 2 ( 0 : 2 )
eelmine aasta olema Eesti ainuke Euroopa Liidu|Liidud|Liit kandidaatmaa , kus toetuma maa NATO astumine olema suurem kui toetus Euroopa liit , kuid pärast NATO Madrid tippkohtumine mööduma|möödunud aasta juuli olema eestlane suhtumine see suhtes selgelt muutuma|muutunud .
Lissabon , 20. mai ( EPLO ) - portugali jalgpallikoondis treener Luis Felipe Scolari teatama neljapäev , et kasutama Real Madrid kuuluv ja viimane aeg koondis mäng kõrvale jääma|jäänud Luis Figot matš Eesti ja Slovakkia vastu .
kuigi maailm parim ründaja Ronaldo viis Meistrite liiga poolfinaalseeria avamäng tiitlikaitsja Madrid Real|Reali Torino Juventus vastu 23. minut juhtima , olema kindel , kas brasiillane saama järgmine kolmapäev korduskohtumine väljak jooksma .
E-28046 Madrid
Marko Mihkelson , Madrid , foto Peeter Langovits
kolm EM ja üle-eelmine MM viies koha|koht pälvima|pälvinud Marko Luhamaa ( + 80 kg ) tiitlivõistlus ebaõnnesaaga saama MM Madrid täiendus - karateka kaotama veerandfinaal bulgaarlane Georgievile 1 : 3.
miks ei joonistama|joonistanud Hierro mina kingitud|kinkima raamat pilt näide rahvusvaheline suveülikool asupaik santanderist või oma sünnilinn Madrid , vaid hoopis Tallinn , kus tema kunagi käima|käinud ei olema ?
eile lõuna Madrid saabuma|saabunud Kirsipuu loobuma kõik MM grupisõit startiv rattur hommikune ühistreening ja rada|raja tutvumine .
tegemine olema Madrid kõr guse neljas hoone .
prantsuse ajaleht Liberation kirjutama eile irooniliselt : " tema käima London , Berliin , Madrid ja isegi Vatikan , enne kui Seinei äärde saabuma . "
julgeolekujõud olema arvamus , et kõik see auto pidama sõitma Madrid , kus ETA olema kava korraldama vaherahu lõpp tähistamine suur jõulurünnak .
lõhkeseadeldis auto plahvatama Hispaania justiitsministeerium kuuluv hoone ees Madrid eeslinn .
Madrid provints
tema töö olema näidatud|näitama ARTE TV , Kasseli film ja videofestival , Madrid Reina Sofia moodne kunst muuseum
Madrid , 3. november ( AP-EPLO ) - politsei uurima Hispaania radikaalne islamirühmitus , mis väidetavalt kavandama kohtumaja ja teine hoone õhkulaskmine , kolmapäev vahistama marokolane , kes olema juba tagaotsitav seoses 11. märts terroriakt .
" mina olema plaan minema jalgsi Madrid ! " teatama tema .
ometi olema London ja Madrid veel jõudma|jõudnud lõplik kokkulepe 5,6 ruutkilomeeter suurune gibraltari jagamine , nüüd võima see saavutamine veelgi raskem muutuma .
kui NATO tippkohtumine Madrid olema jääma|jäänud vähem kui kaks nädal , vaidlema USA ja tema NATO liitlane ikka veel , milline maa|mai NATO vastu võtma .
20 000 pv . n Real de Madrid - Compostela 2 : 1 ( 42.
Manchester Unite|United olema enne loosiratas keerlemine väljendama|väljendanud soov mitte kokku sattuma Bayern või rida Madrid .
" eriti praegu , kus Barcelona ja Madrid Real olema mäng väljas , " lisama tema .
lahendus ootama teadagi juuli algul Madrid peetavalt NATO liikmesriik tippkohtumine .
Aivar Jarne , Madrid
maailm suurim Plaza de Toros des Las Ventas Madrid olema inimene üle ujutama|ujutatud .
Suvine|Suvis NATO Madrid tippkohtumine aeg tahtma kaas vahele saama USA balti harta , mis praegu olema teadma andma|antud , et see olema allakirjutamine hetk konfidentsiaalne .
pealinn Madrid lõuna pool valitsema suveräänselt päike .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Armeenia vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta ja CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ning muu OSCE põhidokument ,
Eva tegema Felipe tutvumine aeg Madrid modellitöö .
Madrid deklaratsioon andma see tõesti lootus .
Locatelli , kokku 1 : 3 ) , Levski Sofia - Hajduk Split 3 : 0 ( 3 : 0 ) , Ankaragucu Atletico Madrid 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Brøndby Kopenhaagen - Amica Wronki 4 : 3 ( 4 : 5 ) , Karpatõ Lviv - Helsingborg 1 : 1 ( 2 : 2 , penalti 2 : 4 ) , Zimbru Chisinau - Tottenham Hotspur 0 : 0 ( 0 : 3 ) , Nantes - Ionikos Pireus 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Widzew Lodz - Skonto Riia 2 : 0 ( 2 : 1 ) , IFK Göteborg - Lech Poznan 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Fenerbahce Istanbul - MTK Budapest 0 : 2 ( 0 : 2 ) , Dinamo Bukarest Benfica Lissabon 0 : 2 ( 1 : 2 ) , Lierse - FC Zürich 3 : 4 ( 3 : 5 ) , Dukla Banska Bystrica - Ajax Amsterdam 1 : 3 ( 2 : 9 ) , Celta Vigo - Lausanne 4 : 0 ( 6 : 3 ) , Olimpija Ljubljana - Anderlecht 0 : 3 ( 1 : 6 ) , Grasshoppers Zürich - AB Kopenhaagen 1 : 1 ( 3 : 1 ) , Rap|Rapi|Rapid|Rapp viima - inter Bratislava 1 : 2 ( 1 : 3 ) , Panathinaikos Ateena - Nova Gorica 2 : 0 ( 3 : 0 ) , PAOK Saloniki - Lokomotiv Tbilisi 2 : 0 ( 9 : 0 ) , Hapoel Tel Aviv - Celtic Glasgow 0 : 1 , ( 0 : 3 ) , Olympique Lyon - Helsingi HJK 5 : 1 ( 6 : 1 ) , Juventus Torino - Omonia Nicosia 5 : 0 ( 10 : 2 ) , Club Brügge - Hapoel Haifa 4 : 2 ( 5 : 5 , Hapoel edasi võõrsil löödud|lööma enamvärav ) , Vitoria Setubal - AS Roma 1 : 0 ( 1 : 7 ) , Sporting Lissabon - Viking Stavanger 1 : 0 ( 1 : 3 ) , Deportivo Coruna - Stabæk 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Servette Genf - Aris Salonik|Saloniki|Salonikk lisaaeg 1 : 2 ( 2 : 3 ) , Real Mallorca - Sigma Olomouc 0 : 0 ( 3 : 1 ) , Werder Bremen - Bod ? Glimt 1 : 1 ( 6 : 1 ) , Legia Varssavi - Anorthos|Anorthosi Farmagusta 2 : 0 ( 2 : 1 ) , Vite Arnhem - Beira Mar 0 : 0 ( 2 : 1 ) , Osijek - West Ham 1 : 3 ( 1 : 6 ) , Leeds Unite|United - Partizan Belgrad 1 : 0 ( 4 : 1 ) , Newcastle Unite|United - CSKA Sofia 2 : 2 ( 4 : 2 ) .
jalgpall meister liiga kolmas voor särama Manchester Unite|United ja karikakaitsja Real Madrid , kes looma|lööma vastane võrk kuus pall .
Madrid toimunu tooma uuesti päevakord Euroopa Liidu|Liidud|Liit sisepiir valvamine probleem , oletama mitu Eesti valitsusametnik .
Real Madrid võitma meister karikas pärast 32aastane vaheaeg
müüma|müünud prantslane Nicolas Anelka|Anelkas 35 miljon dollar eest rida Madrid , ostma London jalgpalliklubi Arsenal seitse kord odavamalt horvaat Davor Shukeri , viimati Real|Reali mänginu .
meister liiga esimene poolfinaalpaar kohtuma London Chelsea ja AS Monaco , kes veerandfinaal alistama vastavalt London Arsenal|Arsenali ja Madrid Reali .
" Madrid arvama , et Baskimaa olema muu kui sõda ja terrorist , " rääkima San Sebastian|Sebastiani kesklinn elav Lola Palenzuela ( 53 ) .
Madrid otsustama , et Euroopa komisjon koostama iga Ida-Euroobas|Ida-Euroopa riik kohta eraldi aruanne .
NATO tippkohtumine Madrid tooma Eesti meeldiv üllatus , mis isegi kogema|kogenud diplomaat olema osanud|oskama ootama .
kanter olema ainuke eestlane , kes Madrid kaasa tegema .
" kinnitama , et NATO laiendamine minema lahti Madrid tippkohtumine , " ütlema Clinton Reuter agentuur teade tippkohtumine järgnema|järgnenud riigipea ühine pressikonverents , lisama : " ja president Jeltsin tegema selge , et tema arust olema see viga . "
pidama ise süst varal võistluskord viima ja lootma , et jalg laskma Madrid lõpp tegema .
jalgpall meister liiga teine ring saama võidupunkt Moskva Spartak , tiitlikaitsja Madrid rida , Brüssel RSC Anderlecht ja München Bayern .
Eesti looduskaitse selts ( ELKS ) esimees Juhan Telgmaa osalema neljapäev laupäev Madrid keskkonnaalane konverents , kus arutama muuseas Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine tulenev probleem keskkond .
Ministro de Trabajo y Asuntos Sociales ( töö ja sotsiaalminister ) , Madrid .
keskmine üür väiksem linn olema umbes 430 euro kuu , seevastu Madrid või Barcelona alla 700 euro üürikorter ei leidma .
Madrid pidama kuuluma järgi veel üldse neli eestlane elama , see olema just palju , " arvama Jane .
viimane pääsema euroliiga nimekas Madrid rida , kes andma wild-card .
absoluutselt jahmatamapanev olema Allik hinnang mina reaktsioon Madrid toimunu .
Hispaania pidama kaotus leppima ka Madrid Real ja FC Barcelona , Inglismaa kõrgliiga tabama sama saatus London Arsenali ja Manchester United|Unitedi , Saksamaa Bundesligas München Bayern|Bayerni .
see olema Lissabon , Madrid , San Sebastian , Bordeaux , Pariis , Lill|Lille , Brüssel , Liege , Maastricht , Aachen , Dortmund , Hannover , Malbork , Kaliningrad , Vilnius , Riia , Tallinn , Peterburg , lisanduma Moskva , Minsk , Brest , Varssavi , Berliin .
Madrid pöörduma 1966. ja 1967. aasta ÜRO poole koloniaalküsimus lahendamine , sest 1713. aasta Utrecht rahuleping põhjal olema Gibraltar küll Brit|Briti|Britt koloonia , ent kui tema see pidama kunagi loobuma , siis just Hispaania kasu .
homme algama Madrid Euroopa Liidu|Liidud|Liit riigipea ja valitsusjuht kahepäevane kohtumine .
maailm parimini kujundama|kujundatud leht 2004 olema Die Zeit ( Hamburg , Saksamaa ) , Svenska Dagbladet ( Stockholm , Rootsi ) , Der Tagesspiegel ( Berlin , Saksamaa ) , The Hartford Courant ( Hartford , Connecticut USA ) , Marca ( Madrid , Hispaania ) .
Hispaania olema alates 1985. aasta vaid kolm kord õnnestuma|õnnestunud Madrid Realilt ja FC Barcelona meistritiitel ära võtma .
Eesti jaoks olema tegema|tehtud Madrid võrdlema samm edasi , ” märkima Meri .
Realile olema võit see hinnalisem , et Madrid klubi olema varem Venemaa mängima|mänginud seitse kord , kuid olema veel kord võidurõõm maitsma|maitsnud .
loosimine tulema Inter|Interi vastane esmalt küll karikakaitsja Madrid rida , kuid juba enne protseduur selgitama UEFA peasekretär Gerhard Aigner , et kui kokku juhtuma kaks üks alagrupp mängima|mänginud klubi , siis minema kõrgem koha|koht saanu loosiurn tagasi .
Madrid rida alustama Hispaania meistrivõistlus värav viig|viik kodu Villarreal|Villarreali vastu .
Madrid , 19. mai ( EPLO ) - Hispaania parlament ülemkoda kiitma heaks Euroopa Liidu|Liidud|Liit põhiseaduslik lepe , hääletus toimuma kolmapäev õhtu ja lepe kinnitama hääl 225 pool ja 6 vastu .
roheline pealinn idee olema toetama|toetanud Euroopa Komisjon president Jose Manuel Barroso , Euroopa Liidu|Liidud|Liit keskkonnavolinik Stravos Dimas , regionaalpoliitika volinik Danuta Hübner ja 41 linn , sh viima , Berliin , Madrid , Helsingi .
vahepeal pool sajand katkema|katkenud liikmestaatus taastama 1993. aasta Madrid .
kauem aeg kuluma president saamine Mireya Elisa Moscoso de Arianen|Arias , Panama ekspresident Arnulfo Arias Madrid naine , kes riigipea 1999. aasta vannutama , 11 aasta pärast lesestumine .
maailm turism vähenema eelmine aasta 1,3 protsent , teatama eile Madrid asuv maailm turismiorganisatsioon .
lubav vorm juba EM Madrid näidanud|näitama Baldin ületama eesmärk 0,43 sekund .
Madrid rida pikendama peatreener Vicente Del Bosque ’ ga ( pilt ) leping 2003. aasta juuni .
Hispaania Baskimaa pidama eile kohalik parlament valimine , mis eelnema terrorirühmitus ETA rünnak Madrid , kus võimas autopommiplahvatus saama raskelt viga üks ja kergem vigastus 15 inimene .
New York , London , Sydney , Buenos Aires ja Madrid mängima aeg proov vastu panema|pannud rahvusvaheline repertuaar .
pisut vorm kogu võima Nool Madrid pretendeerima suvaline värv medal , täitma lõpuks ligi kolm viimane aasta unistus : võitma tiitlivõistlus kümnes medal .
parim lootma rahn ka Madrid sõitma , kui ei kõnelema|kõnelnud oma pöiahäda arst .
Donato ) , Rayo Vallecano - Hercules 2 : 1 , Real Socieda|Sociedad - Extremadura 3 : 0 , Logrones - Sporting Gijon 0 : 2 , Racing Santander - Real Madrid 2 : 2 ( 70.
Eesti võima Kohl|Kohli teene pidama otsusekindel kurss Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ning Baltimaa toetamine NATO tippkohtumine Madrid mullu suvi .
Hispaanlastele pakkuma närvikõdi ka Barcelona põlisvaenlane Madrid Real|Reali kohtumine Itaalia liiga liider Torino Juventus .
finaal kohtuma Atletico ilmselt Valen-ciaga , kes alistama esimene kohtumine Real Madrid koguni 6 : 0.
siiski ei pidama mina see veel piisav ja nii olema enamvähem konfrontatsioon Madrid .
28110 Algete , Madrid - España .
seejärel võtma osa show-nädal Madrid ja praegu käima kool .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
London , Madrid ja Brüssel võima aga samasugune entusiasm üles näitama ja tooma kohus ette Jugoslaavia sõjakurjategija Miloseviči , Mladiči või Karadziči .
1. Real Madrid 24 16 4 4 54 : 27 52
Korac|Koraci sari veerandfinaal avamäng : Ostende Sunair - Istanbul Besiktas 93 : 65 ( 39 : 36 ) , Madrid Estudiantes - Tuula Arsenal 77 : 59 , Ateena Panionios - JDA Dijon 87 : 66 ( 40 : 37 ) , Siena Ducato - FC Barcelona 87 : 71.
ühtlasi tunnistama ETA , et olema korraldama|korraldanud autopommirünnak Madrid ja Bilbao lähedal Getxo .
Meistrite Liigas ei leidma kuidagi mullune mängulust tiitlikaitsja Madrid rida , kes pidama põhiturniir teine etapp alla vanduma AC Milanile 0 : 1 ja istuma sari kuiv juba viies mäng järjest .
USA teadlane , kes eksperiment olema looma|loonud mees ja naine rakk ühendama kahesooline inimembrüo , põhjustama pahameeletorm Madrid peetud|peetuma|pidama inimreproduktsioon ja embrüoloogia Euroopa ühendus ( Eshre ) konverents .
19. juuli olema GP-võistlus Madrid , 30. juuli Tallinn õhtumiiting , " loetlema Karotamm .
Madrid kohtama Riza endine imperatrissi Torayat ( Helga Line ) , kes tema võrgutama , ning islamiusuline üliõpilane grupp , kes korraldama Riza röövimine .
Real Madrid : Iker Casillas , Michel Salgado , Aitor Karanka , Ivan Campo , Roberto Carlo , Ivan Helguera , Fernando Redondo , Steve McManaman , Savio Bortolini ( 75.
Lufthansa tehnohooldekeskus konkureerima lisa Tallinn ka Madrid , Bucureşti , Kiiev ja veel kaks linn , kuid kusagil ei asuma pakutav koht lennujaam nii lähedal kui siin .
Madrid Real|Reali täht David Beckham kaaluma tõsiselt karjäär lõpetamine USA jalgpalliliiga .
maailm kalleim jalgpallur au kuuluma portugaallane Luis Figole , kes eest Madrid rida maksma FC Barcelona 56,1 miljon dollar .
tabel juhtima Barcelona , Madrid Realile järgnema Valencia , vahendama ETV sport .
kuna kõik Madrid peamine hotell olema täis NATO delegatsioon , tulema turist oma numbrituba pääsemine soomuk ja kuulipilduja vahel laveerima . üks keskealine Ameerika mees märkima , et tema laskma oma hotell , kus peatuma president Bill Clinton ainult tänu see , et üks USA turvamees olema tema koolivend .
Lausanne , 18. mai ( Bloomberg-EPLO ) - Pariis , London , New York , Moskva ja Madrid kandideerima 2012. aasta olümpiamängud korraldaja , neli kandideerija kukkuma läbi .
Hispaania politsei arreteerima neljapäev Madrid kaks inimene ning konfiskeerima 29 kilogramm heroiin .
pärast talvevaheaeg jätkuv Euroopa jalgpalliklubi meister liiga kõigutama uus aasta kohe senine väärtushinnang - Madrid Real ja Rooma Lazio kaotama kodu , London Chelsea võõrsil .
1. Real Madrid 34 21 7 6 72 : 38 70
võimalik , et oma karjäär Madrid Real|Reali noortemeeskond väravavaht alustama|alustanud , kuid 1968. aasta maailmakuulus laulja saama|saanud Iglesias olema enam advokaat tegutsemine huvitama|huvitatud .
neli " scudettot " võitma Capello Milaniga ja ühe Hispaania tiitel Madrid Real|Reali .
pärast Madrid võima rääkima mitte ainult suurenema|suurenenud , vaid ka uuenema|uuenenud NATO .
teisalt olema väga tähtis see , milline olema Brüssel vastus küsimus : mis saama pärast Madrid , s.o mis saama pärast NATO laienemine esimene ring ?
telekordus aga kinnitama , et pall värav ei käinud.A-grupp : Madrid rida - Al Nassr 3 : 1 ( 21.
Madrid olema paisatud|paiskama kogu riik parim politseijõud hoidma ära edasine provokatsioon .
Madrid , 4. juuni ( Reuters-EPLO ) - teisipäev Kagu-Hispaania toimuma|toimunud kaubarong ja reisirong kokkupõrge hukkuma viis inimene .
Aznar esinema üleskutse pärast see , kui esmaspäev hukkuma Madrid autopomm plahvatus Hispaania ülemkohus kohtunik , tema ihukaitsja ja autojuht .
Madrid hiiglaslik plaadipood olema märk , et asu Hispaania .
esimene mäng alistama Madrid rida Saudi Araabia 22kordne meister Al Nassri eriliselt pingutama , kuid õnn pooleks 3 : 1.
kuivõrd tõusma mina võimalus liituma NATO pärast Madrid ?
Deportivo La Coruna - Real Madrid 2 : 2 ( Djalminha 51pen , Diego Tristan 84 - Helder 6ov , Luis Figo 45pen ) , 35 000
Hispaania jalgpallikoondis uus peatreener kinnitama endine Real Madrid ja maa koondis kaitsemängija Jose Antonio Camacho .
mina olema hea meel tõdema , et Eesti olema Taani kaitseministeerium ja Taani valitsus näol kompromissitu toetaja , kes koos Lääne-Euroobas|Lääne-Euroopa Liidu|Liidud|Liit välis ja kaitseminister kohtumine Madrid õnnestuma teine Põhjala uskmatu poeg|poja rassima edu võimalikkus uskuja paat ning võtma vastu ühisotsus , et Taani olema valmis välja õpetama esimene etapp ühe Eesti jalaväerühm ning 2.-10. aprill see oma pataljon koosseis ka Bosnia saatma .
16 parem hulka pääsema neli klubi Hispaania ( Deportivo , Madrid Real , Barcelona ja Valencia ) ja Itaalia ( AC Milan , Juventus , Milano inter , AS Roma ) , kolm Inglismaa ( manu , Newcastle , Arsenal ) , kaks Saksamaa ( Leverkus Bayer ja Dortmundi Borussia ) ning üks meeskond Venemaa ( Moskva Lokomotiv ) , Šveits ( FC Basel ) ja Holland ( amsterdami Ajax ) .
ent viimane hooaeg olema Ajax mängima|mänginud võõrsil vähemalt sama edukalt kui kodu , vastane väljak pärinema näide võidu|võit Milani ja Real Madrid üle .
ka särav karjäär lõpp paistma endine klubikaaslane Madrid realist üks aeg saabuma , kuid Zidane ’ l olema see nüüdne mäng järel ilmselt säravam .
eespool olema kaheksa trofee Madrid rida .
2004. aasta 11. märts rabama Hispaania ohvriterohke plahvatus Madrid rong .
E-28071 Madrid
Instituto Social de la Marina ( meremees sotsiaalamet ) , Madrid .
tegu ei pruukima olema küll päris kiirtee põrgu ( " Highway to Hell " ) , aga oma tänav legendaarne austraalia rockgrupp AC / DC Madrid saama .
Atletico Madrid ( II ) - Osasuna
praegu Eesti muusikaakadeemia õppejõud tegutsev mätlik olema oma teadmine täiendama|täiendanud Euroopa suurem muusikakeskus - London Kuninglik muusikakolledzh ja Itaalia Viotti Instituud|Instituudi|Instituut meistrikursus ning Madrid konservatoorium professor Jose Luis Rodrigo käsi all .
tema vahistama mööduma|möödunud aasta 16. oktoober Hispaania kohtunik taotlus , kes soovima aasta 1973-1990 Tshiili valitsema|valitsenud eksdiktaator üle Madrid kohus mõistma .
" vajama pallur , kes olema pidev mängupraktika ja vajalik kogemus , " teatama Troussier , vihjama et ka Aafrika rahvus karikas parim väravakütt Benedict " Benni " McCarthyl ( 20 , Ajax Amsterdam ) ja Quinton Fortune ’ il ( 20 , Atletico Madrid ) tulema koha|koht eest MM rivistus kõvasti võitlema .
Instituto Nacional de Servicios Sociales ( riik sotsiaalteenustamet ) , Madrid .
tema elama Madrid , olema terve ja õnnelik .
Madrid Real ( Hispaania )
Gussinski kavatsema sõitma esmaspäev õhtu oma Lõuna-Hispaania vill|villa Madrid ja teisipäev arvatavasti Iisrael .
Real Madrid mööduma FC Barcelona parem värav vahe tõttu
3. Madrid rida 12 7 2 3 26 : 16 23
E-28046 Madrid
Euroopa klubi karikavõistlus Madrid särama Kreeka odaviskaja Konstantinos Gatsioudis .
teisalt olema aga euroraha ( nimetus euro võima raha andma Madrid ) pooldaja veenduma|veendunud , et ilma see olema ka poliitiline liit tulevik .
bussijuht võtma piletiraha vastu , aga kui buss Madrid lõpp-peatus jõudma , tulema suur raha reisija tagasi ja virutama bussijuht pea .
jalgpall meister liiga poolfinalist selgumine järel olema mainekas kihlveokontor Ladbrokes|Ladbrokesi viimane panus järgi võitjasoosik tiitlikaitsja Madrid rida , suhe 11 : 8.
Palestiinlane|Palestiinlas|Palestiinlaste liider Yasser Arafat kordama eile Madrid üleskutse paigutama vaherahu jälgimine Palestiina omavalitsusala rahvusvaheline vaatleja ning kinnitama , et palestiinlane kavatsema vaherahu kinni pidama .
Victor sõitma buss mööda Madrid tänav , kui märkama äkitselt üks kivimaja aken tema tuttav figuur - Elena !
12. Roberto Carlo ( Brasiilia / Real Madrid ) 15
A-grupp esimene mäng võitma teatavasti Madrid rida 3 : 1 Al Nassri ja Corinthians 2 : 0 Casablanca Raja .
kolmas aastatuhat algus olema olema|olnud ühtaegu brutaalne - New York Madrid - ja ka ebakindel - Beirut Andijanin .
" eurosari mängima Madrid Atletico vastu hästi , kuid ebaõnn segama järgmine ringi jõudma . "
Jackpoti noppima teine gigant Real Madrid .
Bayern väärima karikas , veerandfinaal olema Baierimaa uhkus murdma|murdnud maha Manchester United|Unitedi ja poolfinaal Madrid Real .
18 .- 23.05 : Vill|Villa de Madrid Open ( Madrii|Madriid , Hispaania ) .
Instituto Nacional de Segurida|Seguridad Social ( riik sotsiaalkindlustusamet ) , Madrid .
tänavu suvi kandideerima iga koha|koht selline pealinn nagu Madrid või London kuni 40 USA diplomaat .
euroliiga kuuluma 24 klubi , sealhulgas ka selline tippklubi nagu Madrid Real , Barcelona ja Pireus Olympiakos .
Valgamaa : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema liigne usaldus maksma heausklik käsi ( 7 ) Jaan|Jaani kirik uks läbima uuenduskuur ( 2 ) metsaomanik saama taotlema toetus Läti uudis : Karki tegema vana rahvamaja uus Sangaste ootama rukkimaarjapäev Valgamaalane maailm Postimees Online 22.11Iisraeli president nõustuma parlament laialisaatmine ( 2 ) 22.11Reps tahtma integratsioon sihtasutus oma alluvus ( 31 ) 18 : 3922.11Paavst püüdma piirama frantsiskaan autonoomia ( 19 ) 18 : 2522.11Kaitsevägi andma Laidoner muuseum sõdurivarustus ( 1 ) 18 : 0122.11Iraan saatma narkomaan võõrutuslaager ( 11 ) 17 : 4622.11Janne Ahoneni eesmärk Torino olema individuaalne medal 17 : 1322.11Lõuna-Euroopa korjama müük rikkuma|rikutud imikutoit ( 11 ) 16 : 5122.11Türgi jalgpallikoondis skandaalne abitreener panema amet maha ( 4 ) 16 : 4922.11David Bowie kaaluma filminäitleja hakkamine ( 14 ) 16 : 2322.11Vatikan ei võtma naine paavst ihukaitsja ( 21 ) 16 : 1222.11Politsei ei avaldama K-kohuke semiootiline ekspertiis ( 32 ) 15 : 5822.11Andres Bergmann pääsema ennetähtaegselt vabadus ( 28 ) 15 : 4222.11Real Madrid Raul vigastus võima tähendama hooaeg lõpp ( 7 ) 15 : 2422.11Kohus mõistma Hansoni süüdi salajane dokument kaotamine ( 40 ) 15 : 2322.11Vaivara vallavanem süüdistama rahvaliit häälteostmine ( 5 ) 15 : 0922.11Ravijärjekord tüdinema|tüdinenud rootslane võima tai operatsioon sõitma ( 6 ) 15 : 0922.11Gunnar Okk saama lahkumishüvitis ligi 700.000 kroon ( 71 ) 15 : 0622.11Partei olema valima veel viimane sotsiaalliberaal ( 11 ) 14 : 2522.11Tuhakiht alt paljastuma 2000 aasta vanune luksusvilla ( 11 ) 14 : 1922.11 Škoda Fabia WRC olema edukas nii TÜehh|TÜehhi kui Itaalia
Pireus Olympiako jõudma kaks kord juhtima minema ja Madrid rida kord , lõpuks rahunema mäng ikkagi 3 : 3 viig|viik .
kohus toimetama Oteg|Otegi ülikõrgelt turvama|turvatud vangla Madrid .
Hispaania Madrid politsei vahistama märts Tallinn elav 21aastane Natalia , kes üritama Helsingi lendama samuti kilo kokaiin .
NATO osas sisaldama harta vajalik märge , mis kordama Madrid allianss tippkohtumine tõdetu : kõik institutsioon ja organ , kaasa arvama|arvatud NATO , pidama olema avama|avatud kõik riik sõltuma see ajalugu ja geograafiline asukoht .
Hispaania superkarikas võitma Real Madrid jalgpallur , lööma kodune korduskohtumine FC Barcelona 4 : 1 ( 42. ja 50.
Soome koostööminister Ole Norrback , kes esindama istung Madrid haigestuma|haigestunud peaminister Paavo Lipponen , pidama Carlssoni avaldus meeldiv üllatus .
kaheksandikfinaal kohtuma see juht A-alagrupp kolmas meeskond ehk Kaunas Žalgiris või Madrid Estudiantes .
hea märk olema see , et tema olema andma|andnud oma viis laps bulgaaria nimi , jälgima|jälginud tähelepanelikult areng oma kodumaa ning võtma|võtnud oma Madrid kodu vastu tuhat kodubulgaarlane .
hiljuti paluma Gonzàlez Madrid päevaleht “ El Pais ” kaudu korruptsioon pärast vabandus ja garanteerima , et see enam ei juhtuma .
Hispaania meistrivõistlus saama Madrid rida 3 : 2 jagu Zaragoza .
see kontroll kõige tähtsam juriidiline ja institutsionaalne tagatis olemasolu võima NATO asjatundja veenduma pärast Madrid kohtumine 1996. aprill alustama|alustatud intensiivne läbirääkimine ajal .
Fatto a Madrid , addì dodic|dodici giugno millenovecentottantacinque .
Lilje suutma tõesti erakordselt palju - jõudma publik ette tooma üle sada teos eesti helilooja , dirigeerima Viin , Pariis , Madrid jm .
Real Madrid 5 : 1 võit meister liiga teine voor kiievi Dinamo üle tõstma ründaja Raul liiga läbi aeg edukaim väravalööja .
Saatkonnas Ankara asuma töö üks diplomaat ajutine asjur kohus , Eesti suursaadik Türgi Andres Tomasberg resideerima Madrid .
teine paaris kaotama tiitlikaitsja Madrid rida Istanbul Galatasarayle 2 : 3 , kuigi vaheaeg juhtima hispaanlane 2 : 0. Real|Reali ainus lohutus jääma kaks võõrsil löödud|lööma värav .
Hispaania politsei leidma teine auto , mis kasutama märts Madrid rong toim|toime pandud|panema pommirünnak .
pomm paigutama Alcala de Henares|Henaresi raudteejaam neli rong , mis pidama saabuma Madrid ajavahemik 7.00 kuni 7.15.
Madrid rida olema vana maailm klubiturniir karikas koguma|kogunud 13.
Madrid rida asuma kohtumine juhtima esimene poolaeg lõpp Ronaldo löök , Sociedad|Sociedadi kasu looma|lööma viigivärav türklane Nihat Kahveci .
Madrid , 14. jaanuar ( BBC-EPLO ) - Hispaania superstaar Enrique Iglesias saama oma uus onu , sest tema 87aastane vanaisa saama lähiaeg laps .
tema mängima Istanbul Efes Pilsen|Pilseni ja Madrid Real|Reali euroliiga ning mullu Kaasan Uniks|Uniksi Venemaa .
mees ootama Hispaania kohus alla andmine seoses mullu Madrid toimuma|toimunud terrorirünnak , mis tapma 191 inimene .
Madrid 11. märts toimuma|toimunud terroriakt hukkuma 191 inimene , 2000 saama vigastama .
alles eelmine nädal tapma|tappima Madrid eeslinn üks lõunaameeriklane 17aastane Manueli , kes soovima avalik purskkaev vesi jooma - mis pealtnägija ütlus kohaselt tapja
Tahtmata see treener Daniel Passarella miski ette heitma , olema ometi kurb , et tema ei arvama|arvanud koond|koondis Madrid Real|Reali mängiv Fernando Redondo , üks taktikaliselt kõige nutikam mängija , kes mina iial olema nägema|näima|näinud .
Villarreal - Madrid Real 0 : 1 ( Guillermo Amor 67ov ) , 17 000
Hispaania prints Felipe aasta eest toimuma|toimunud pulm ajal rääkima , et Madrid kübaraäri tegema tähtis sündmus puhul kuninglik külaline allahindlus , mistõttu miljon euro maksma läinud|minema peo|pidu olema nägema tõeline kübaraparaat .
Madrid , 27. detsember ( EPLO ) - Hispaania jõustuma 1. jaanuar karm suitsetamiskeeld , sigaret ei tohtima põlema panema baar , restoran ega ka töökoht ; sama olema ligi kolmandik hispaanlane suitsetaja .
Madrid .
Madrid plahvatama autopomm , hukkuma kolm inimene
Meene|Mees|Meeste turniir Madrid noppima tänavune kümnes turniirivõit maailm esireket Roger Federer Šveits .
seekordne kohtumine toimuma Madrid märts algul , lisama keerd .
kuna see aeg olema juures ka balti riik esindaja , siis muidugi Saks|Saksa kantsler “ avaldama mina täielik toetus ” , nagu märkima Vähi vastus “ Postimees|Postimehe ” sellekohane järelepärimine Madrid .
AC Milan|Milani olema tõsine kavatsus veel enne uus hooaeg algus palkama ise rida viimane aasta Madrid Real|Reali mängima|mänginud Brasiilia ründetäht Ronaldo .
peaminister Mart Laar osalema oma Hispaania-kolleeg Jose Maria Aznar|Aznari kutse neljapäev laupäev Madrid kõrgetasemeline konverents " Euroopa 2010 " .
Stockholm Madrid olema vana maailm kuningapere üha jutukamalt ja jultunumalt pea tõstma , saama aga enamasti kohe ka vastulöök osaline .
ukrainlane pall suurepäraselt ette mängima|mänginud Milan|Milani poolkaitsja Seedorf|Seedorfi aga avanema nüüd võimalus võitma meister liiga kolmas klubi , varem olema tema see suutma|suutnud Amsterdam Ajax|Ajaxi ja Madrid Real|Reali rida .
Madrid üritama üles leidma maailmakuulus hispaania maalikunstnik Diego Vel à zquez|zquezi maine jäänus .
teine kandidaat olema Madrid Real|Reali kaitsja Ivan Campo , kuid tema olema sihik võtma|võtnud ka Inter|Interi peatreener Hector Cuper , kes käsi all Campo mängima mõni aasta tagasi rida Mallorca .
kontserdipaik olema Manchester , Birmingham , Brighton , London ( Barbican Centre ) , Madrid , Valencia , Hamburg , Luxembourg , Frankfurt , Berliin , Köln , Stuttgart , viima , Praha , Budapest , Tallinn ( 19. ja 20. maa|mai ) .
uudis : populaarseim vestlusteema lood|loog|lugu uus vestlusteema Valga linnavalitsus toetama Gruusia rahaliselt ( 2 ) Sangaste ootama rukkimaarjapäev metsaomanik saama taotlema toetus ööserenaad ajal helisema kammersaal muusika tõrv tantsija võtma osa rahvusvaheline laager Valgamaalane maailm Postimees Online 26.09 Madrid rida purustama kiievi dünamo , Milan ei suutma|suutnud viig|viik enam 26.09 ( 26 ) Eesti lubama seni ainus EL uusliige tööturg avama 21 : 47 26.09 Eesti jalgpallikoondis kohtuma Heracles Almelo 21 : 26 26.09 ( 14 ) Greenpeace : Eesti esitama taotlus Probo Koala arest 18 : 56 26.09 ( 4 ) president Rüütel tänama Prantsusmaa suursaadik 18 : 54 26.09 ( 11 ) pool PM Online ’ i lugeja ei lubama riik võõrtööjõud 18 : 46 26.09 Ansip ja Vaitiekūnas arutama energiajulgeolek küsimus 18 : 37 26.09 galerii foto : 26. september pilt 18 : 28 26.09 ( 31 ) Tartu lennuväli väljuv liin kasutama 30000 reisija 18 : 09 26.09 ( 21 ) reformierakond fraktsioon toetama pronkssõdur äraviimine 17 : 56 26.09 ( 37 ) president andma politseikomissar tapma üritanu arm 17 : 37 26.09 ( 27 )
päev pärast Madrid terrorirünnak nõustuma Kreeka ametlikult NATO abipakkumine mäng julgeolek tagamine .
raha uurimine võtma detsember Madrid neli eri pank 60 rahatäht .
" pärima , kas Madrid poole saama .
otse põhiturniir olema pääsema|pääsenud kaheksa meeskond : Juventus Torino , AC Milan , aj Auxerre , Borussia Dortmund , Atletico Madrid , Manchester Unite|United , FC Porto ja Ajax Amsterdam .
Hispaania meistrivõistlus olema Madrid rida saama|saanud jälitaja ees juba seitsmepunktiline edumaa .
Madrid rida alistama meister liiga esimene poolfinaalmäng võõrsil FC Barcelona 2 : 0 ja astuma pikk samm 15. maa|mai Glasgows peetav finaal poole .
Real Madrid - Rayo Vallecano 3 : 1 ( Luis Figo 9 , Ivan Helguera 13 , Raul 73 - Michel 64 ) , 50 000.
ühtlasi hõikama McClarenile , et kutsuma Madrid Real|Reali täht David Beckham taas koond|koondis .
Eesti koondis treener Tiit-Urmas Reiter hindama eile Madrid lõppema|lõppenud EM-võistlus kaheselt .
rahvusvaheline tenniseföderatsioon ITF tegema teatav 7. november Madrid algav Föderatsioon|Föderatsiooni karikavõistlus ( Fed Cup ) finaalturniir ajakava .
Juventus olema see nädal lahkuma|lahkunud veel maailmameister kroonima|kroonitud meeskond kapten Fabio Cannavaro ja brasiillane Emerson , kes siirduma Madrid Real .
Madrid , 29. november ( Reuters-EPLO ) - FBI olema leidma|leidnud seos 11. märts madridi pommirünnak ning 11. september 2001 New York ja Washington terroriakt vahel .
minister Mayor Oreja sõna ei ootama Madrid Gracia Arregui kohene väljaandmine Hispaania , sest tõe-näoliselt andma mees kõigepealt Prantsusmaa kohus alla .
Dortmundi Borussia - München Bayern , Real de Madrid - Leverkus Bayer 04 , Kiiev Dinamo - Torino Juventus , Manchester Unite|United - AS Monaco .
äsja Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss liituma kutsuma|kutsutud Poola , Ungari ja tshehh avaldama eile Madrid täis toetus kolm balti riik tema püüdlus saama samuti tulevik NATO täisliige .
Madrid kohus mõistma pikk aeg vang 12 Vene meremees , ühe Valgevene ning ühe Eesti kodanik , teatama BNS .
Madrid tippkohtumine esinema peaminister Tiit Vähi kõne , kus tema muuhulgas tegema ettepanek kutsuma Eesti ning teine EL liige pürgiv riik valitsustevaheline konverents vaatleja .
Eesti valitsusjuht kordama oma kiri Hispaania kolleeg ka küllakutse Eesti , mis olema viimati jutt Laar|Laari ja Aznar|Aznari kohtumine 4. veebruar 2000. aasta Madrid foorum " Euroopa 2010 " .
Plaan sisaldama muuhulgas kiirraudteeühendus London , Pariis , Amsterdam ja Saksamaa tööstuslik sisemaa vahel , aga ka Taani ja Rootsi ühendav sild ja tunnel ning kiirtee Madrid ja Lissabon vahel .
Meistrite liiga kaheksandikfinaal keskne kohtumine alistama Madrid rida tänu Zinedine Zidane värav München Bayern|Bayerni 1 : 0 ja jõudma kokkuvõte 2 : 1 paremus veerandfinaal .
see olema tema rõhutama|rõhutanud oma EL tippkohtumine Madrid ja Firenze ning jutuajamine Brüssel NATO peasekretär .
näide pärast veerandfinaal loosimine olema William Hill|Hilli kihlveokontor soosik endiselt Madrid rida suhe 5 : 2 , see vastane Monaco aga pingerida viimane , kes võimalus Euroopa meister karikas võitma hindama vaid suhe 25 : 1. selline kurss vahe tähendama sisuliselt hinnang , et prantslane olema Hispaania superklubi vastu mingi šanss .
NATO peasekretär Javier Solana sõna pidama Madrid kohtumine andma esimene tugev tõuge uus ja jagamatu Euroopa suunas .
NATO Madrid tippkohtumine kutsuma Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss ühinema Poola , tshehh ja Ungari .
suur osa võistleja olema noor , Madrid olema tema õppimine koht .
33aastane hispaania kaunitar Maria Bravo jääma Bruce Willis silm 1999. aasta Madrid , kus avama restoranikett Planet Hollywood järjekordne lüli .
finaalipääs otsustama|otsustanud kohtumine jääma PAOK alla Treviso Benettonile 77 : 79 , kolmas koha|koht mäng võitma aga Madrid Real|Reali 76 : 70.
Hispaania : Barcelona Espanyol - Madrid Atletico 2 : 1. Shotimaa : Glasgow Rangers - Aberdeen 4 : 0. Ukraina : Kiiev Dinamo - Krivõi Rihi Krivbass 1 : 0. Shveits : FC Zürich - Lausanne 2 : 2 ( norm . aeg 1 : 1 ) , penalt|penalti 3 : 0.
Tuntum olema koondisekutse seni keelduma|keeldunud vaid Madrid Real|Reali nimekas tagamees Aleksandar Djordjevic , kahtlus all olema ka Ateena Panathinaikos|Panathinaikose tsenter Zeljko Rebraca osalemine .
Davao tsiviilkaitse pressiesindaja Susan Madrid ütlema , et plahvatus toimuma kell 17.20 kohalik ajajärg , kui palju inimene ootama üks lennuk maandumine .
Madrid rida jahtima kümnes klubi Euroopa meister tiitel
Valgamaalane maailm Postimees Online 16.06 ( 3 ) maailm mõjukam ärileht võima saama sama omanik 16.06 ( 2 ) Hellenurme paisjärv läbima noorenduskuur 23 : 22 16.06 ( 32 ) balti riik kaubandusdefitsiit kasvama 22 : 35 16.06 ( 10 ) Vene kosmonaut saama ISS arvuti töö 22 : 15 16.06 ( 6 ) ( video ) video : kanal 2 reportaaž Afganistan 21 : 31 16.06 ( 24 ) Viru maakohus : prokuratuur küsima roolijoodik liig leebe karistus 20 : 43 16.06 epidemioloog lubama Aasov meri taas ujuma 20 : 21 16.06 ( 2 ) Räikkönen olema treening enam-vähem rahul 19 : 55 16.06 ( 3 ) Levadia tõusma meistriliiga liider 19 : 37 16.06 ( 8 ) Milan : kaka ei siirduma Real Madrid rida 19 : 15 16.06 ( 3 ) Soome põrkama deltaplaan kokku paraglider|paraglideri 19 : 02 16.06 ( 12 ) Märtin istuma korraks taas Ford Focus WRC rool 18 : 55 16.06 ( 15 ) ( video ) video : Rate.ee USA analoog ahvatlema seksikurjategija 18 : 42 16.06
seljataga olema Madrid , Brüssel , pärast Varssavi viima tee edasi Ljubljana , kus tema kohtuma Vene president Vladimir Putin .
Numancia - Real Madrid 3 : 1 ( Laurentiu Rosu 7 , 15 , 64 - Raul Gonzalez 14 ) , 9500.
näiteks kaks aasta tagasi olema hetk , kus müürsepp arvestama tõsiselt viis tiim : Barcelona , Madrid Real , Ateena Panathinaikos , Pireus Olympiakos , Bologna Kinder .
miski samasugune korduma september lõpp Madrid konverents “ Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine ja Balt|Balti riik ” , kus vähemalt ajalooline osa valmistama kõik baltlane eraldi ette , välja kukkuma aga nii , et tagasivaade ei tunduma , et olema üks valge laik jääma|jäänud .
hääl lint , mis kõlama sarnaselt varasem autentne peetud|peetuma|pidama läkitus , võtma ette ka 11. märts rongiplahvatus Madrid .
kui trenn toimuma Madrid , sõitma sinna .
esimene poolaeg tabama Ole Gunnar Solskjær|Solskjæri peapall värav põikpuu , aga kui tänavu Hispaania kõrgliiga välja langema|langenud Madrid Atletico väravavaht Francisco Molina 66. minut oma tööpaik kergekäeliselt maha jätma , olema teine Inglismaa peamäng saladus tudeerima|tudeerinud norralane Steffen Iversen õige aeg õige koha|koht .
esimene hääletusvoor langema viis kandidaat esimene välja Moskva , teine ring hääletama välja New York ja kolmas Madrid .
võtma üks näiliselt lihtne juhtum : Madrid veresaun , mis põhjus olema hispaanlane osalus Iraak sõda .
olema ju lõppev aasta märksõna peale EL ja NATO laienemine ka Madrid terrorirünnak ja Beslan|Beslani veresaun .
USA senat liider olema siin Madrid kohal ja osalema see otsus tegemine .
kuid eile kinnitama Saks|Saksa valitsusametnik , et Bonn toetama Rumeenia " peatne " NATO saamine , võtma sama selge seisukoht uus liige arv suhtes enne Madrid tippkohtumine .
kuna minema too korral turismireis , saama Madrid olema vaid kaks päev , et kool tutvuma .
kuigi Mario Zagallo ja Real Madrid juhendaja Jupp Heynckes väitma , et jääma rahule Roberto Carlos|Carlose kaitsetegevus , olema tema meeskond vajalikum rünnak ülesehitaja .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) .
Reuters teade ulatuma esikakskümmend jõudma|jõudnud klubi 100miljoniline käive vaid manu ning München Bayern|Bayerni teine koha|koht tõrjuma|tõrjunud Madrid rida .
päev hiljem teatama USA Madrid saatkond kõige karmim diplomaatiline sõna kasutama , et tegemine olema " sobimatu " ja " rahutusttekitav " teguviis .
organism olema kinni , " võtma oma esitus lühidalt kokku Madrid MM mees grupisõit kolm ring enne lõpp boks keerama|keeranud Jaan Kirsipuu .
Hispaania peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero toetama ise Madrid kampaania , loodetud|lootma ime aga ei sündima|sündinud .
13 - Raul ( Real Madrid ) , Rivaldo ( Barcelona )
seitsmekordne karikavõitja Madrid rida suutma kodu õnn pool Kiiev Dinamo 2 : 2 viigistama ja pidama nüüd nädal pärast Norra kindlasti võitma ( eeldus , et teine seitse punkt koguma|kogunud meeskond Dinamo saama kodu jagu Bayern|Bayerni ) .
enamik teemant varastama lennuk , mis olema tee Zürich , Genf , Madrid ja Stockholm .
maailm jalgpallur seas olema kõige kõrgemalt tasuma|tasutud Madrid Real|Reali poolkaitsja David Beckham|Beckhami oskus .
väravakütt : Davor Shuker ( Real Madrid ) 14 , Ronaldo ( Barcelona ) 13 , olema Alvarez ( Oviedo ) 10.
Athletic Bilbao - Real Madrid 1 : 0 ( Bittor Alkiza 4 ) , 38 000
põhimõtteliselt otsustama selline programm käivitamine juba ELi-USA läbirääkimine “ transatlandiline tegevusplaan ” üle Madrid 1995. aasta detsember .
skeptik tuletama meel Ronaldo viimane hooaeg Madrid Realis , mis olema täis mure .
Ukraina , mis soovima samuti erisuhe Venemaa , töötama diplomaatiline rinne see intensiivsemalt , mis reaalsem muutuma Vene-NATO dokument sõlmimine ja saavutama dokument allakirjutamine Madrid .
Eesti kaitseministeerium ja välisministeerium delegatsioon käima eelmine nädal koos Läti ja Leedu kolleeg Madrid , Rooma ja Ateena , kus tutvustama balti riik ettevalmistus liituma NATO ja uurima Hispaania , Itaalia ja Kreeka seisukoht allianss laienemine .
ajaleht The Washington Post , mis püüdma Romanov|Romanovite Madrid kommentaar saama , see ei suutma|suutnud .
kohe avakohtumine tulema mina poiss kokku minema tugev Madrid Lemans|Lemansi|Lemanss , kes turniir eel pidama ühe neljane alagrupp võitja .
peaasi , et mina seal ei unustama|unustatud , arvama president ja lisama , et Madrid deklaratsioon meelestama tema optimistlikult : see rääkima küllaltki konkreetselt Balt|Balti riik , kes jääma edasi NATO astumine üle peetav diskussioon objekt .
Pizzi ) , Celta Vigo - Valladol|Valladoli 0 : 2 , Extremadura - Atletico Madrid 2 : 4 , Hercules - Sporting Gijon 1 : 1 , Oviedo - Logrones 2 : 1 , Racing Santander - Tenerife 1 : 2 , Real Socieda|Sociedad - Zaragoza 1 : 0 , Espanyol - Compostela 0 : 2 , Real Madrid - Athletic Bilbao 1 : 0 ( 61.
München Bayern saama jalgpall meister liiga alagrupiturniir madridi Real|Reali üle kaks suur võit , kuid esimene poolfinaalkohtumine Madrid võitma Real 2 : 0.
samaaegselt Brüssel alanud|algama NATO kaitseminister viimane kohtumine enne allianss laienemine algus kuulutav Madrid tippkohtumine teatama USA selgelt , et NATO pääsema Poola , tshehh , ja Ungari .
tema sõna tahtma kõik sõitma Madrid kodu võitja .
Madrid , 6. detsember ( EPLO ) - Madrid kiirtee toimuma teisipäev vähemalt viis väike|väikene plahvatus , mis järgnema baski terroriorganisatsioon ETA ähvardus tulistama granaat Santander|Santanderi lennuväli Hispaania põhjaosa .
faks tulema vaid mõni tund enne see , kui viis terror kahtlustama laskma ise Leganes|Leganesi Madrid lähedal õhk , kui politsei olema tulema|tulnud tema vahistama .
Madrid ootama tema samuti kiire elu : algama olema uus jooksuhooaeg .
see dokument jälgima ka seesama joon , mis olema maha pandud|panema Madrid ja Luxembourg ’ i kohtumine .
1998. aasta 23. juuni lend Singapur Madrid sattuma Tan tüli|tüll lennuk teenindaja , kuna keelduma äriklass istuma oma õige koha|koht turistiklass .
Schily sõna tulema minister arutama , milline mõju avaldama 200 inimene elu nõudma|nõudnud Madrid rünnak Euroopa Liidu|Liidud|Liit julgeolek laiemalt , vahendama BNS .
William Hill|Hilli kihlveokontor hindama kõige kõrgemalt Madrid Reali ( 4,5 ) šanss Euroopa meister karikas kevad|kevade kodu viima .
põnevaim kohtumine olema Juventus kodu 2 : 0 üle rida Madrid ning jõudma poolfinaal koos Ajax|Ajaxi , Nantes ja Panathinaikos|Panathinaikose .
Barroso vastane eesots sotsialist ja liberaal olema seega enamus , kuid vasakpoolne valitsus abi Berliin , London ja Madrid lootma Barroso sotsialist rinne murendama .
Kergejõustiku Super GP etapp Madrid juhtuma see , mis ootama - venelanna Jelena Issinbajeva jõudma teivashüpe taas lähemale viis meeter joon .
tema hoidma Madrid lähedal vangla , sellal kui kohtunik Baltazar Garzon kaaluma tema advokaat taotlus klient kautsjon vastu vabastama .
nägemispuu|nägemispuue sportlane MM Madrid võistlema kergejõustik , ujumine , väravpall ja judo .
aastakümme olema tema Moskva konservatoorium professor , praegu õpetama tema Madrid konservatoorium .
olema ju ligi 10 miljon maa põhjus olema Brüssel esindama|esindatud London või Madrid kaudu .
Pürenee poolsaar olulisem vana kunst näitus see kevad|kevade olema Euroopa üks rikkam eramuuseum Madrid Museo Thyssen-Bornemisza kuni 16. maa|mai esi olev “ El Greco , identiteet ja transformatsioon ” .
kaks kahtlusalune vahistama Madrid ja kolmas Grenada .
Madrid algama eile kohtuprotsess baski separatist organisatsioon ETA poliitiline tiib peetav Herr|Herri Batasuna juhtkond üle .
jalgpall MM üks korraldaja Jaapan kaotama sõprus-mäng Madrid kohalik Realile 0 : 1 ( 27.
Siim Sepper , Madrid
alla kirjutama see veebruar lõpp Madrid .
vähem kui neli kuu enne Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant allianss Madrid tippkohtumine , mil USA eestvedamine tegema teatav uus liikmesmaa nimi , ootama just Helsingi summit ’ ilt otsustav läbimurre Vene-NATO vaevaline ja seni kompromissitu dialoog .
andma ise kõik meeskond heaks , sest tahtma Madrid võitma palju tiitel .
kui tv kommentaator iseloomustama Horvaatia ründeäss Davor Shuker|Shukeri platsilejooks sõna , et see mees mängima praegu Madrid Realis , siis solvama mikrofonihoidja otseselt tema kodumaa lipp , vapp ja hümn .
Andres Oper avama skoor , Madrid Real|Reali ründaja Elvir Baljic kõmmutama neli koll vastu
Meistrite liiga veerandfinaal avakohtumine alistama München Bayern võõrsil Manchester United|Unitedi 1 : 0 ja Istanbul Galatasaray koduväljak tiitlikaitsja Madrid Real .
mullune MM Madrid pronksmedal saama|saanud Team CSC rattur katma MM-võistlus Salzburg 50,84 km pikkune võistlusmaa aeg 1 : 00.11 , 75 ning edestama ameeriklane David Zabriskiet 1.29 , 97 .
Jallai olema siiski juba teatama|teatanud , et tema Madrid ei sõitma , samuti USA õppiv Uljas olema otsus veel tegema .
24aastane Madrid Real|Reali ründaja olema juba pidama|pidanud maa koondis eest üle poolsada mäng ning liikuma kindlalt rahvusmeeskond suurim väravakütt tiitel poole .
Madrid EM korraldaja ei seadma|seadnud pääsunorm , küll tegema see Eesti kergejõustikuliit .
1946. aasta kukutama|kukutatud ja enamik aeg Madrid ärimees tegutsema|tegutsenud Simeon olema lubama|lubanud korruptsioon välja juurima ning kuigi Kostov nimetama tema lubadus metsikult populistlik , olema analüütik hindama|hinnanud tema välisbulgaarlane koostama|koostatud majandusprogramm suurepärane .
kaotus pidama vastu võtma ja ka teine suurklubi Madrid rida , kes jääma 0 : 1 alla Bilbao .
uusliige olema saama|saanud tugi näide Hispaania , kus eurominister Alberto Navarro ütlema , et Madrid ei nõustuma tõukefond kärpimine ja kooskõlastama oma seisukoht Poola , kirjutama ajaleht El Pai .
ühiskondlik elu olema uni suikuma|suikunud nii New York , London , Pariis , Berliin kui ka Madrid .
müük pakutav õlipartii üksikasi ja tema ladustamiskoha|ladustamiskoht panema välja vastavalt FEGA keskasutus , calle Beneficencia , 8 , E-28004 Madrid , ja Didagep keskasutus , Acharnon 241 , GR-11253 Athens .
olümpiakomitee valima 2012. aasta suveolümpia korraldajalinn 6. juuli Singapur , kandideerima veel Pariis , London , Madrid ja Moskva .
" lootma , et saavutama neli aasta Real|Reali rohkem kui viis aasta Torino , " teatama tema eilne esitlus Madrid .
mullu 11. märts Madrid rongijaam toimuma|toimunud tra-göödia haab|haav olema liiga värske
Madrid Realil grupp teine olema üks võit vähem , viimati alistama võõrsil Novo Mesto Krka 95 : 79 , kirjutama sportnet .
Kuu aeg tagasi jätma Aragones meeskond välja ka Madrid Real|Reali ründetäht Raul Gonzaleze , kes olema aga seejärel näidanud|näitama üsna hea mäng .
Real Madrid huvituma Anelka|Anelkas
olema ju üsna kindlalt mõistma andma|antud , et Madrid nõupidamine juulikuu kutsuma Põhja-Atland|Põhja-Atlandi|Põhja-Atlant organisatsioon Poola , tshehh ja Ungari .
Madrid , 5. november ( EPLO ) - IBM ning Hispaania haridus ja teadusministeerium esitlema täna superarvuti " MareNostrum " , mis olema ettevõte väide Euroopa võimsaim arvuti .
Kolukanova olema seni Madrid harjutama|harjutanud vaid sisetingimus , välisbassein minema alles võistlus .
direktor täpsustama , et pidama silm näide hiljutine terroriakt Madrid .
edupunkt Zaragoza ees olema jääma|jäänud veel vaid üks ja Madrid Real|Reali ees kolm .
Madrid tundma tema ise juba kodusemalt kui Eesti .
Madrid korraldama ajalugu kõige ökoloogilisem mäng , sest sportlane saama olümpia-küla spordirajatis jalgsi minema .
euroraha küsimus ei saadud|saama Madrid läbi ka ilma intsident .
Madrid tegema ajalugu Real|Reali ründaja Raul , kes tabamus Pireus Olympiakos|Olympiakose vastu tegema tema 50 värav meister karikas suurim väravakütt .
paar moodustuma eile , kui Bayerni olema koduväljak alistama|alistanud Madrid Real|Reali 2 : 1.
põhiliselt otsima kurjategija ohver palavikuline majandustegevus piirkond , nagu näide Kataloonia , Madrid ja Lõuna-Hispaania Costa del Sol|Soli piirkond .
Hispaania jalgpalliklubi Real Madrid trahvima treening keelduma|keeldunud prantslane ründaja Nicolas Anelkat ligi 5,5 miljon Eesti kroon ning diskvalifitseerima tema 45 päev .
ülehomme Madrid MM lahing astuv Eesti koondis olema vägi täis rohkem kui kunagi varem - liider ja treener Jüri Post kinnitama , et ettevalmistus olema sujuma|sujunud üllatavalt hästi .
analüütik olema juba spekuleerima|spekuleerinud mõte , et Madrid pommirünnak olema islamiterrorist töö .
UEFA karikavõistlus 1/8-finaal ( 2. ja 9. märts ) kohtuma tabel järjekord Real Mallorca - Monaco , Borussia Dortmund - Galatasaray , Arsenal - Deportivo Coruna , Parma - Werder Bremen , Atletico Madrid - Lens , Juventus - Celta Vigo , AS Roma - Leeds ja Slavia Praha - Udines .
Hiddink olema varem olema|olnud muuhulgas Real Madrid ’ i ja Holland rahvusmeeskond treener .
Brüssel sõitma president Meri neljapäev Madrid , kus tema avama saatkond ja osalema julgeolekufoorum .
1999. aasta saatma näide vang linnapea Jesus Gil , kes olema seadusvastaselt kandma|kandnud linnakassa kolm miljon dollar üle tema kuuluma|kuulunud jalgpalliklubi Atletico Madrid .
näide kutsuma tundma|tuntud rahandustegelane John Redwoo|Redwood 12. detsember mõjukas päevaleht “ The Times ” peaminister John Major|Majori üles teadma|teatama Madrid avalikult ühtne valuutaliit loomine võimatus .
1. Madrid Real ( Hispaania )
E-grupp olema Tel Aviv Maccab|Maccabi 84 : 74 üle Istanbul Ülker|Ülkeri ja Madrid rida 92 : 76 Bologna Climamio .
M40 , Madrid kaguosa haruliin
pidama maha istuma , rääkima ja mõningas asi muutma , ” kinnitama Zaragoza Real|Reali ründaja , kes kuuldavasti pidama läbirääkimine nii Madrid Real|Reali kui Barcelona .
A-grupp jääma Real Madrid Leveruseni BayArenal kaks kord Bayer|Bayeri vastu kaotusseis , ent võitma kohtumine 3 : 2. mäng saatus otsustama Saksamaa klubi kaitsja lihtne eksimus , brasiillane Roberto Carlo kasutama see oskuslikult ära .
Madrid , 18. september ( Reuters-EPLO ) - Hispaania politsei vahistama neljapäev mitu inimene , kes kahtlustama seotus terrorirühmitus al Qaida .
Iraak põhjatu kurk mõeldud|mõtlema abiraha hankimine olema ettearvatult raske - eile Madrid alanud|algama doonorriik konverents lubama USA 20miljardiline abipakett lisa vaid kuni kaheksa miljard dollar , kuigi USA miinimumsoov olema 55 miljard ja Iraak haldus-nõukogu soovima enam kui 100 miljard dollar .
olek Madrid hakkama õige aeg .
teine suurklubi Madrid rida olema aga võõrsil üle Krakow|Krakowi Wisla 2 : 0. Tallinn FC Levadia pidama eile hilisõhtu UEFA karikasari teine ring avakohtumine Norra klubi Bodö / Glimt .
Eesti ühiskond pere olema üks kolmandik muukeelne inimene , kes käima mina peale kaebama Euroopa liit , kus tahes organisatsioon , Euroopa nõukogu , ähvardama mina Luxembourg ’ i , Madrid , Moskva ja mis tahes .
Eesti välisminister Siim Kallas lükkama eile Madrid ümber väide , nagu olema Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine riik rühm jagama|jagatud .
Leganes , 4. aprill ( Reuters-EPLO ) - Madrid 11. märts terrorirünnak peamine kavandaja , tuneeslane Serhane ben Abdelmaj|Abdelmaji Farkhet laskma ise laupäev koos kolm kaasosaline Madrid eeslinn õhk , kui see vahistama tulema|tulnud politsei olema tema nurk suruma|surunud .
eile Winkler|Winkleri esitama|esitatud EUMC aastaraport ütlema , et London ja Madrid pommirünnak sarnanev sündmus ning režissöör Theo van Gogh rituaalne mõrv Holland ( kõik islamiäärmuslane tegu|tigu ) olema suur potentsiaal provotseerima islamikogukond vastane vägivald kogu EL .
Madrid oma karjäär kümnes tiitlivõistlus medal jahtima läinud|minema Erki Nool pidama haige jalg võistlema leppima 5712 punkt ja 12. koha|koht .
FIFA poolt maailm 130 jalgpallikoondis peatreener poolt läbi viidud|viima küsitlus valima löppeva aasta parim jalgpallur Madrid Real|Reali ja Portugal koondis poolkaitsja Luis Figo .
21aastane Mirjam Liimask , Katrin Käärtil ja Taavi Peetrel olema Madrid ehk rohkem lootma , kuid tema olulisim start olema U23 EM suvi .
Meistrite liiga finaal alistama Madrid Real Glasgow ’ s Hampden park staadion Leverkus Bayer 2 : 1 ning võitma Euroopa meister karikas üheksas kord ja kolmas kord viimane viis aasta jooksul .
Madrid ja praegune Firenze tippkohtumine eristama ka kumbki eesistujamaa - Hispaania ja Itaalia - eelnema|eelnenud töö .
Madrid , 18. aprill ( EPLO ) - Hispaania koosseis kuuluv Baskimaa olema valimine edukas piirkond iseseisvumine pooldama jõud .
sama õhtu Euroopa meister liiga poolfinaalmatš Madrid Real-Barcelona võõrustav staadion piirkond tõusma õhk paks suitsusammas .
ja kui Euroopa Liidu|Liidud|Liit laienemine otsustama kuus kuu pärast Madrid konverents , siis NATO laienemine otsus võima tulema enam-vähem sama aeg , ” nentima tema , viitama nii 1997. aasta keskpaik .
mina ei liialdama , kui väitma , et Madrid terrorirünnak olema al-Qaida kõige silmapaistvam geopoliitiline edu pärast 11. september 2001.
UEFA Meistrite liiga teine tabelipool veerandfinaal avamäng alistama Madrid rida AS Monaco 4 : 2 , kaks London klubi Chelsea ja Arsenal|Arsenali mäng lõppema 1 : 1 viig|viik .
ja kas olema võimalik valimislubadus täitmine nimel taganema ka siis , kui terrorist Madrid tape just taganemine nõudma ?
Lupo sõitma 80 päev läbi Pariis , Johannesburg , Bangkok , Mexico , New York , Madrid , Marrakech|Marrakechi ja Oslo .
Atletico Madrid ( II ) - Granada ( III ) 3 : 1 ( salvama 31 , 74pen , Dani Carvalho 51 - Puntas 75 ) , 10 000 pealtvaataja .
Dopingutest|Dopingutesti B-proov tegema Madrid ja see tõestama A-proov leitu , ütlema IAAF pressiesindaja Giorgio Reineri Reuters .
E-28014 Madrid
pärast puhkepäev jätkuma|jätkunud Vuletal ei täituma|täitunud Tombak|Tombaku soov , jõudma esimene eestlane rattur tuur finiš Madrid .
Madrid Real ja Zaragossa pidama oma kohtumine alles 24. jaanuar .
Marbella linnapea Jesus Gil y Gil , Hispaania tuntuim jalgpallimeeskond ( Athletico Madrid ) omanik , olema kogu linnavalitsus uputama|uputanud korruptsioon , see ja oma silmapaistev venesõbralikkus ( koos poeg|poja kuuluma tema Madrid nn . Vene maja ) linn nimi maailmakaart tooma|toonud .
esmakordselt maailm pidama esmaspäev algav Madrid moenädal osalema sooviv modell laskma ise kaaluma , kindlustama , et tema olema liiga sale .
kahtlemata - see ja NATO Madrid deklaratsioon sõnum .
plahvatus olema tagasilöök Madrid lootus korraldama 2021. aasta olümpiamängud .
D. Hispaania : Banco Exterior de España ( Hispaania Välispank ) , Madrid .
veerandfinaalpaar : Chelsea - Barcelona , Valencia - Lazio , Real Madrid - Manchester Unite|United , FC porto - Bayern München .
Madrid Real|Reali ja Prantsusmaa koondis poolkaitsja Zinedine Zidane ( pilt ) teatama täna prantsuse telejaam Canal + andma|antud intervjuu , et pärast see suvi Saksamaa toimuv MM-finaalturniir lõpetama tema tegevsportlane karjäär , vahendama sportnet .
- märk rahvusvaheline registreerimine Madrid kokkulepe ( 1967. aasta Stockholm akt , muudetud|muutma 1979. aasta ) ,
olema selge , et ükski Balt|Balti riik Madrid tippkohtumine NATO-kutse ei saama .
Real Mallorca - Real Madrid 1 : 0 ( Alberto Luque 39 ) , 23 000
Bologna Virtus võitma Lissabon Benfica 97 : 81 ja Zagreb Cibona Madrid Real|Reali 64 : 59 ( Mulaomerovic 17 - Arlauckas 18 ) .
see olema märgitud|märkima , et ühendus Euroopa Liidu|Liidud|Liit olema vaja avama saatkond Euroopa Liidu|Liidud|Liit riik , eeskätt Madrid , Lissabon ja ka Peking .
eelmine kuu astuma Joaquin Cortés pärast pikk paus taas Madrid ning mööduma|möödunud nädal ka Barcelona ja Huelva oma kodupublik ette .
Hispaania peaminister Jose Luis Rodriguez Zapatero kaootiline välispoliitika tekitama Euroopa segadus ja olema Madrid suhe Washington terav ajama|ajanud .
Rannavõrkpall MK-etapp Madrid võitma Anna-Liisa Sutt ja Mari-Liis Graumann avakohtumine Prantsusmaa paar 2 : 1 ( -19 , 20 , 12 ) .
Atletico Madrid ( II ) - Rayo Vallecano 2 : 2
Real Madrid : 25-Iker Casillas ; 2-Michel Salgado ( 17-Pedro Munitis 77 ) , 18-Aitor Karanka , 4-Fernando Hierro , 3-Roberto Carlo ; 6-Ivan Helguera , 24-Claude Makele , 10-Luu Figo , 8-Steve McManaman ; 7-Raul , 14-Guti ( 11-Savio 54 )
8. juuli , mil Madrid algama NATO tippkohtumine , selguma , kas Euroopa ähvardama tõepoolest uus lõhenemine , nagu hoiatama Venemaa , või suutma tagasilook vältima .
Madrid Real|Reali jalgpalliklubi olema loorber puhkav David Beckham|Beckhami rahul ja sooviv tema kuri keel sõna lahti saama .
Hispaania pealinn Madrid toimuma|toimunud autopommiplahvatus hukkuma riik ülemkohus kohtunik koos autojuht ning turvamees .
Madrid äri ala tegutsema|tegutsenud Simeon lahkuma Bulgarias koos perekond üheksa-aastaselt , kui kommunist olema rahvaküsitlus monarhia kaotama|kaotanud .
Ungari põhiseadus ei nõudma rahvahääletus läbiviimine ja see ei korraldama ka Poola ja tshehh , kes nagu Ungari tegema juuli Madrid toimuma|toimunud NATO tippkohtumine liitumisettepanek .
USA tennisenaiskond jääma 7.-11. november Madrid peetav Federation Cup|Cupi|Cupp finaalturniir julgeolukukaalutlus eemale .
Owen soovima realist lahkuma , sest Madrid klubi tegema see hooaeg panus brasiillane edurivimees ostma Ronaldo kõrvale Robinho ja Julio Baptista .
kaks lambatee läbima ka Madrid , see iga-aastane rongkäik pidama .
1994. aasta alistama UEFA karikas eelring Tallinn FC Flora nii kodu kui võõrsil 3 : 0. sama hooaeg suutma Ob üle mängima ka Madrid Reali ja mitu teine Euroopa tippklubi .
" mänguvõimalus olema veel : Real Madrid , Barcelona , Ateena AEK , Saloniki PAOK .
seni juhtima|juhtinud Real Zaragoza pidama tunnistama Real Madrid 4 : 3 paremus ja laskma konkurent ka tabel etteotsa .
Madrid rida tähistama oma kahesajas meister sari mäng 3 : 1 võit kodu vana rivaal FC porto üle ja tõusma E-alagrupp tipp .
USA ametnik sõna kirjutama USA president Bill Clinton ja tema kolleeg kolm balti riik see dokument alla tõenäoliselt pärast NATO Madrid tippkohtumine eelolev suvi , edastama BNS .
see samm kindlustama Madrid Real|Reali oma positsioon Aasia turg .
nool olema personaalne kutse märts sise EM Madrid .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Gruusia vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta , CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ning muu OSCE põhidokument ,
Alaves - Real Madrid 1 : 3 ( Oscar Tellez 45 - Raul 13 , Antonio Karmona 54og , Guti
Madrid rida jätkama endiselt täisedu
Madrid , 3. juuni ( Reuters-EPLO ) - kaks või kolm NATO liige pakkuma teisipäev välja , et allianss võima saatma rahutagaja Lähis-Ida , kui sealne rahukõnelus õnnestuma , USA meelest olema siiski veel vara see mõtlema .
täna 118 aasta tagasi sündima üks Eesti poliitika suurkuju Aleksander-Eduard Kesküla ( pilt ; 21.03.1882-17.06.1963 Madrid ) .
esmaspäev toimuma Madrid kesklinn enam kui pool miljon osavõtja demonstratsioon , mis protestima baski separatist vägivallategu vastu .
Madrid jäikus ei soodustama siiski Baskimaa kriis poliitiline lahendamine .
tõepoolest , keegi ei uskuma|uskunud , et NATO laskma Madrid lõppdokument läbi üks või teine riik nimetamine tulevane laienemine peakandidaat .
mullu maailm parim mängija valima|valitud 29aastane Madrid Real|Reali poolkaitsja Luis Figo olema üks vähene supertäht , kes Eesti jalgpallipublik olema saama|saanud oma silm nägema .
" käsi päris tasku ei seisma ja olema pakkumine avama|avatud , kuid ise aktiivne otsimine ei tegelema ning jätkama valmistumine Madrid MM .
tema fännklubi ostma juba 15 lennupilet Madrid ära .
Hispaania meister Madrid rida soovima värbama Valencia mängujuht Gaizka Mendietat .
17 .- 22.05 : Strasbourg ( Fra ) ja Madrid ( Esp ) .
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning Ukraina kindel püüd rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , Euroopa Julgeolek ja Koostöökonverents Bonn majanduslik koostöö alane kohtumine , Pariis uus Euroopa harta ja Euroopa julgeolek ja koostöökonverents 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ,
Solana kordama eile ka too 1997. aasta Madrid laienemistippkohtumine saadik käive olema|olnud lause , et " NATO uks jääma kõik avatu " .
tänane meister liiga teine voor mäng Genk|Genki pidama toimuma brasiillane ründetäht Ronaldo kauaoodatud debüüt Madrid Real|Reali , kuid see võima vigastus tõttu edasi lükkuma .
üleeile las Palmas Madrid kaudu Stockholm ja sealt Tallinn jõudma|jõudnud meremees kinnitama nagu ühest suu , et ligi aasta teadmatus ja halvasti toidetu meri kõlkuma olema hullem kui vanglakaristus .
palju valima seekord lähirong asemel buss või takso nagu paar nädal jooksul pärast Madrid plahvatus .
uurimus käigus lugema Madrid suurem tänav ja park koerasitakuhi kokku ja saama tulemus , et mis tahes päev leiduma tema vähemalt 10.000 kilo , nädalavahetus isegi rohkem .
siin pidama silm ka vabaaeg veetmine võimalus , Barcelona järgnema Pariis , Genf ja München , London , Zürich , Brüssel ja Madrid .
kuid Madrid ei piirduma üksnes laienemine esimene ring rääkimine .
kuna Fassa Bortolo esisprinter Alessandro Petacchi loobuma Madrid MM silm pidama tourist , ütlema tiimijuht Augile juba hooaeg algus , et tema kuuluma väljavalitu sekka .
mullu Madrid saama Balt|Balti riik rahuldus ise selge nimetamine tulevane liige kohtumine lõppdokument .
olema küll õige , et miski ei vabandama Aston Vill|Villa kaotus Celta Vigole , kuid Hispaania klubi olema teps mitte " tugevuselt ligikaudu kümnes klubi " , vaid paiknema 9 voor järel Hispaania meistrivõistlus tabel kolmas aste , edestama teine seas ka FC Barcelona ja Atletico Madrid .
vanem õde Sole pidama see aeg peale , kui abikaasa tema maha jätma , oma Madrid korter ebaseaduslik juuksuriäri .
E-28005 Madrid
Madrid kulgema|kulgenud kohtumine algama Laziole hästi .
lisa filmivõte Madrid , Pariis , Shveits ning intervjuu ( sh Yalei ülikool politoloogiaprofessor , Kesküla õpilane ja sõber Juan Linz ) tulema tegema töö arhiiv ja pidama kirjavahetus .
sõit ise olema suur kannatamine ja jalg olema kui pakkuma all , " lausuma Madrid MM temposõit 32 lõpetama|lõpetanud Grete Treier .
Madrid , 22. juuli ( Reuters-AFP-BNS ) - Hispaania kaks kuurort|kuurorti saama teisipäev toimuma|toimunud plahvatus viga kaheksa inimene , teatama politsei .
mina ei teadma enam isegi , mis mina tema 1989 tarvilik pidama : raam ei naasma|naasnud anno 41 Eesti Madrid , vaid Rooma .
20 minut osalema|osalenud Markovic võtma pärast raske laupäevane mäng Madrid Real|Reali kohtumine Deltaga nagu puhkus .
- märk rahvusvaheline registreerimine madridi kokkulepe protokoll ( Madrid , 1989 ) ,
pärast Madrid võistlema Albert juuli teine pool kaks Kanada etapp .
Real Madrid teatama , et ostma Prantsusmaa koondis ründaja Nicolas Anelka 35,3 miljon dollar eest .
täpselt aasta eest Madrid rong toimuma|toimunud pommiplahvatus hukkuma 191 inimene ning terrorist , kes see korraldama , teatama , et tegutsema al-Qaida nimel .
E-28005 Madrid
E-28007 Madrid
Reds ’ ide nõudmine Gerrard|Gerrardi|Gerrart eest olema 40 miljon nael , mis olema maailm suurim jalgpallur eest maksma|makstud summ|summa pärast Zinedine Zidane ’ i siirdumine Madrid Real , too korral maksma Real Torino Juventus 45,6 miljon naelsterling .
Prantsusmaa vutikoondis pallivõlur Zinedine Zidane ’ ist saama eile maailm kalleim jalgpallur - Hispaania meister Madrid rida käima tema eest Torino Juventus välja 65 miljon dollar ehk 1,2 miljard Eesti kroon .
Kuuba odaviskaja Osleidys Menendezile kuuluma tänavune hooaeg viis parem tulemus , tippvorm näitama tema alles laupäev Madrid .
tuhat inimene osalema vaikiv meeleavaldus Madrid ja Baskimaa .
“ D. Hispaania : Banco Santander , Madrid ” ;
vastupidi , mina liikuma see kaotamine suunas , ” ütlema NATO peasekretär Solana laupäev Madrid andma|antud pressikonverents .
ehk teisisõnu - läbi lill andma mõistma , et " sina olema unustama|unustatud " , aga selgelt ja lihtsalt kiri panema mina nimi too Madrid tippkohtumine ei juletud|julgema .
Tallinn , 21. veebruar ( EPLO ) - Mart Poom ei pääsema|pääsenud see mängija sekka , kes arsenal peatreener Arsene Wenger andma üles teisipäevaõhtune supermäng Madrid Real|Reali .
esimene klubi olema ise pääs UEFA Meistrite liiga veerandfinaal kindlustama|kindlustanud Madrid rida , kes C-alagrupp kohtumine alistama võõrsil FC porto tulemus 2 : 1 , teatama sportnet .
teadma olema , et Hispaania ametivend FC Real Madrid ’ il ja FC Barcelona olema ka korvpall meeskond .
politsei arreteerima 10 kahtlusalune Madrid ning ühe Granadas .
tegelikult pidama siinne asjatundja loogiline , et Madrid ei saama jätkama sama summ|summa kasseerimine kui kümme aasta tagasi .
edurivi olema konkurent Madrid Real|Reali ebajumal Raul , kesktormajakoht pärast võitlema füüsiliselt võimas Ismael Urzaiz ja kiire Fernando Morientes .
Madrid Estudiantes ( Hispaania )
arvestama ühendus ja see liikmesriik ning aserbaidžaani vabariik vankumatu tahe rakendama täis määr kõik Euroopa julgeolek ja koostöökonverents ( CSCE ) lõppakt , Madrid ja Viin järelkohtumine lõppdokument , CSCE Bonn majanduskoostöökohtumine dokument , Pariis uus Euroopa harta , CSCE 1992. aasta Helsingi dokument “ muutus esitatav väljakutse ” põhimõte ja säte ning muu OSCE põhidokument ,
" kõik Madrid haigla olema sünnitaja täis , " jutustama Marvi .
kuid arvatavasti saama tema ka aru , et lahkulöömine USA Madrid plahvatus kiiluvesi olema katastroof terve Euroopa .
uus liiga sissepühitsusmäng pidama esmaspäev , 16. oktoober ning kaheksakordne Euroopa klubi meister Madrid rida alistama kodu 1997. aasta võitja Pireus Olympiakose .
Manchester United|Unitedi ja Portugal äärepoolkaitsja Cristiano Ronaldo tahtma liituma Madrid Real|Reali ning soovima kõnelus oma tulevik üle alustama pärast jalgpall maailmameistrivõistlus .
Rahvusvaheline Jalgpalliföderatsioon ( FIFA ) kutsuma ise osalema 1998. aasta kontinentidevaheline karikas võitma|võitnud Madrid Reali ning paluma turniir võõrustaja Brasiilia nimetama oma esindaja .
Gudelj ) , Rayo Vallecano - Atletico Madrid 2 : 2 ( 2 : 2 , Atletico pääsema edasi tänu võõrsil löödud|lööma värav ; 27. ja 50.
" kolima ju kõik oma asi Madrid .
kohtunik märkima , et Garmendia ja Erostarve püüdma oma terroriakt surmama võimalikult palju Madrid politseitöötaja hoolimata võimalus , et plahvatus võima hukkuma ka süütu tsiviilisik .
Madrid tippkohtumine pidama miski ütlema ka EL laienemine kohta , kuid see olema eesti ajakirjandus juba palju kõneldud|kõnelema .
Kadri Liik , Madrid
Brit|Briti|Britt tuumaallveelaev , mis vigastus ligi aasta aeg Gibraltar remontima , tekitama pinge London ja Madrid suhe , lahkuma esmaspäev Brit|Briti|Britt koloonia .
CSKA alistama üleeile Istanbul sealne Efes Pilsen|Pilseni 75 : 71. CSKA kohtuma poolfinaal paar FC Barcelona - Madrid rida võitja .
Meistrite liiga kaheksandikfinaal kõige põnevam paaris alistama Torino Juventus Madrid Real|Reali lisaaeg 2 : 0 ja kukutama teine aasta järjest meister karikas üheksakordne võitja konkurents .
" pidama teiseks mäng hool keskenduma , sest alles pool töö olema tegema|tehtud ja Madrid toimuv kohtumine tulemus olema täiesti lahtine , " arvama Real|Reali poolkaitsja David Beckham .
